《石油化工设备技术》杂志社编辑老马正在对一篇来稿进行处理，利用考生文件夹下提供的相关素材、参考样例文档，按下列要求帮助老马对稿件进行修订与编排，最终的稿件不应超过9页。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（".docx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 按照下列要求，对稿件的内容进行修改完善：

①参考"示例图1"，根据"图1 ASME法兰密封设计体系"上方表格中的内容绘制图形，令该绘图中的所有形状均位于一幅绘图画布中，画布宽度不大于7.8cm、高度小于6.9cm，之后删除原表格。

②参考"示例图2"，在"4.3.1 理论计算公式"下方红色底纹标出的位置以内嵌方式插入公式。

[图片]

[图片]

示例图1 示例图2

③在"图4 4个上紧头工具同时上紧方案"上方的红色底纹标出的位置插入考生文件夹下的图片"图4.jpg"，缩放为原大小的75%，将其下方的紫色文本作为图片的注释以独立文本框的形式放置在图片第二排圆形的右侧（效果可参考"图4示例.jpg"），并令其始终与图片锁定在一起。

④在"表1 螺栓预紧应力表"下方的红色底纹标出的位置插入Excel对象"表1-螺栓预紧应力表.xlsx"中的单元格区域B2:H29内的数据内容，要求插入的表格高11.4厘米、宽6.85厘米、包含原格式且在Excel中的修改可及时更新到Word文档中。

⑤将标注"表2 紧固方法和载荷控制技术选择"下方以逗号分隔的紫色文本转换为一个表格，套用一个表格样式，令其始终与页面等宽、且表格中的文本垂直水平均居中排列。

3. 按照下列要求，对稿件的格式进行设置和修改：

①在文档Word.docx中按下列要求对指定样式进行修改，为指定段落应用样式并以自动多级列表替换原手动编号：

[图片]

②稿件中有5张图片及2张表格，分别在表格上方和图片下方的说明文字左侧添加形如"表1"、"表2"、"图1"、"图2"……的题注，其中表格和图片分别连续编号且可自动更新，要求题注段落始终与相关图片或表格位于同一页面中。

③将文中以黄色底纹标出的引用表格或图片题注号的位置以自动引用代替原来的手动序号。最后，将样式"题注"的格式修改为宋体、加粗、小五号字、居中。

4. 按照下列要求，对稿件的页面布局进行设置：

①纸张大小A4，对称页边距，上边距2.5厘米、下边距2厘米，内侧边距2.0厘米、外侧边距1.5厘米，装订线1厘米，页眉页脚距边界均为1.0厘米。

②自"关键词"所在段落之后（不含关键词段落）将文档分为等宽两栏，其中图4、图5、表2及其题注不分栏。最后一页内容无论多少均应平均分为两栏排列。

③插入格式为"-1-、-2-"、整篇文档起始值为15且连续的页码，页码位置及页眉内容按下表要求进行添加，其中文档的各种属性已经提前设置好、不得自行修改。

[图片]