小赵是一名参加工作不久的大学生。他习惯使用Excel表格来记录每月的个人开支情况。2013年底小赵将每个月各类支出的明细数据录入了文件名为"Excel.xlsx"的工作簿文档中。根据下列要求帮助小赵对明细表进行整理和分析：

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在工作表"小赵的美好生活"的第一行添加表名"小赵2013年开支明细表"，并通过合并单元格，放于整个表的上端、居中。

3. 将工作表应用一种主题，并增大字号，适当加大行高列宽，设置居中对齐方式，除表名"小赵2013年开支明细表"外将工作表添加内外边框和底纹以使工作表更加美观。

4. 将每月各类支出及总支出对应的单元格数据类型都设为"货币"类型，无小数、人民币货币符号。

5. 通过函数计算每个月的总支出、各个类别月均支出、每月平均总支出；并按每个月总支出升序对工作表进行排序。

6. 利用"条件格式"功能：将开支金额中大于1000元的数据以不同的字体颜色与填充颜色突出显示；将月总支出额中大于月均总支出110%的数据所在单元格以另一种颜色显示，所用颜色深浅以不遮挡数据为宜。

7. 在月份右侧插入新列"季度"，数据根据月份由函数生成，样式为：1至3月分别对应"1季度"……。

8. 复制工作表"小赵的美好生活"到原表右侧；改变副本的表标签颜色并重命名为"按季度汇总"。

9. 通过分类汇总功能求出每个季度各类的月均支出金额。

10. 以分类汇总结果为基础，创建一个带数据标记的折线图，以季度为系列对各分类的季度平均支出进行比较，给每类的"最高季度月均支出值"添加数据标签，并将该图表放置在一个名为"图表"的新工作表中。