张晓薇是人力资源部门的工作人员，要为公司来自港澳的新入职员工进行规章制度培训。使用案例素材帮助她完成此项工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文件PPT.pptx（".pptx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 比较与演示文稿"内容修订.pptx"的差异，接受其对于文字内容的所有修改（其他差异可忽略）。

3. 按照下列要求设置第2张幻灯片上的动画：

①在播放到此张幻灯片时，文本"没有规矩，不成方圆"自动从幻灯片左侧飞入，与此同时文本"--行政规章制度宣讲"从幻灯片右侧飞入、右侧橙色椭圆形状以"缩放"的方式进入幻灯片，三者的持续时间都是0.5秒。

②继续为橙色椭圆形状添加"对象颜色"的强调动画，使其在出现后以"中速（2秒）"反复变换对象颜色，直到幻灯片末尾。

4. 在第3张幻灯片上，将标题下方的3个文本框形状更改为3种不同的标注形状，并适当调整形状大小和其中文字的字号，使其更加美观。

5. 将第4-15张幻灯片标题文本的字体修改为微软雅黑，文本颜色修改为"白色，背景1"，并将考生文件夹下的图片Ppic01.png显示在每张幻灯片右上角（位置须相同）。

6. 在第5张幻灯片中，调整内容占位符中后3个段落的缩进设置，使得3个段落左侧的横线与首段的文本左对齐（注意：横线原始状态是与首段项目符号左对齐）。

7. 在第6张幻灯片中，将"请假流程："下方的5个段落转换为SmartArt图形，布局为"连续块状流程"，适当调整其大小和样式，并为其添加"形状"的进入动画效果，5个包含文本的形状在单击时自左到右依次自动出现，取消水平箭头形状的动画。

8．在第8张幻灯片中，设置第一级编号列表，使其从3开始；在第9张幻灯片中，设置第一级编号列表，使其从5开始。

9. 除第1张幻灯片外，为其他幻灯片添加从右侧推进的切换效果；将所有幻灯片的自动换片时间设置为5秒。

10. 删除演示文稿中的所有备注。

11. 放映演示文稿，并使用荧光笔工具圈住第6张幻灯片中的文本"请假流程："（需要保留墨迹注释）。

12. 将演示文稿的内容转换为繁体，但不要转换常用的词汇用法。

13. 设置演示文稿，以便在使用黑白模式打印的时候，第4-15张幻灯片中的背景图片（包含三角形形状的图片）不会被打印。