在考生文件夹下，打开文档WORD.DOCX，按照要求完成下列操作并以该文件名（WORD.DOCX）保存文档。

1.将文中所有错词"人声"替换为"人生"；将标题（"活出精彩 搏出人生"）应用"标题1"样式，并设置为小三号、隶书、段前段后间距均为6磅、单倍行距、居中；标题字体颜色设为"橙色，个性色6，深色50%"、文本效果为"映像/映像变体/紧密映像：4pt 偏移量"；修改标题阴影效果为：内部/内部右上角；在文件菜单下编辑文档属性信息，摘要选项卡中的作者改为：NCRER、单位是：NCRE、标题为：活出精彩--搏出人生。

2.设置纸张方向为"横向"；设置页边距为上下各3厘米，左右各2.5厘米，装订线位于左侧3厘米处，页眉页脚各距边界2厘米，每页24行；添加空白型页眉，键入文字"校园报"，设置页眉文字为小四号、黑体、深红色(标准色）、加粗；为页面添加水平文字水印"精彩人生"，文字颜色为：橄榄色，个性色3，淡色80%。

3.将正文一至二段（"人生在世，需要去……我终于学会了坚强。"）设置为小四号、楷体；首行缩进2字符，行间距为1.15倍；将文本（"人生在世，需要去……我终于学会了坚强。"）分为等宽的2栏、栏宽为28字符，并添加分隔线；将文本（"记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能接受的。"）设置为黄色突出显示；在"校运动会奖牌排行榜"前面的空行处插入考生文件夹下的图片picture1.jpg，设置图片高为5厘米，宽为7.5厘米，文字环绕为上下型，艺术效果为：马赛克气泡、透明度80%。

4.将文中后12行文字转换为一个12行5列的表格，文字分隔位置为"空格"；设置表格列宽为2.5厘米，行高为0.5厘米；将表格第一行合并为一个单元格，内容居中；为表格应用样式"网格表4-着色2"；设置表格整体居中。

5.将表格第一行文字（"校运动会奖牌排行榜"）设置为小三号、黑体、字间距加宽1.5磅；统计各班金、银、铜牌合计，各类奖牌合计填入相应的行和列；以金牌为主要关键字、降序，银牌为次要关键字、降序，铜牌为第三关键字、降序，对9个班进行排序。