许晓璐是某贸易企业的管理人员，正在分析企业2014～2016国外订货的情况。帮助她运用已有数据完成这项工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文件Excel.xlsx（“.xlsx”为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在“销售资料”工作表中完成下列任务：

①将B列（“日期”列）中不规范的日期数据修改为Excel可识别的日期格式，并将数字格式设置为“January 1,2014”，适当调整列宽，将数据右对齐。

②在C列（“客户编号”列）中，根据“销往地区”在“客户编号”前面添加地区代码，代码可在“地区代码”工作表中进行查询。

③在H列（“产品价格”列）中填入每种产品的价格，具体价格信息可在“产品信息”工作表中查询。

④在J列（“订购金额”列）中计算每个订单的金额，公式为“订购金额=产品价格'd7订购数量”，并调整为货币格式，货币符号为“$”，保留0位小数。

⑤修改E列（“销往国家”列）中数据验证设置的错误，以便根据D列“销往地区”的不同，在E列中通过下拉列表可以正确显示对应的国家，例如，在D2单元格中若为“北美洲”，则在E2单元格中数据验证所提供的下拉列表选项为“加拿大，美国，墨西哥”（“销往地区”和“销往国家”的对应关系可从“销往国家”工作表中查询，不能更改数据验证中的函数类型）。

⑥冻结工作表的首行。

3. 参考样例效果图片Epic01.jpg，在“销售汇总”工作表中完成下列任务：

①将A列中文本“销往地区”的文字方向改为竖排。

②在C3:F6单元格区域中，使用SUMIFS函数计算销往不同地区各个类别商品的总金额，并调整为货币格式，货币符号为“$”，保留0位小数。

③在B8单元格中设置数据验证，以便可以通过下拉列表选择单元格中的数据，下拉列表项为“服饰配件，日用品，自行车款，自行车配件”，并将结果显示为“日用品”。

④定义新的名称“各类别销售汇总”，要求这个名称可根据B8单元格中数值的变化，动态引用该单元格中显示的产品类别对应的销往各个地区的销售数据。例如，当B8单元格中的数据修改为“自行车配件”时，名称引用的单元格区域为F3:F6。

⑤在C8:F20单元格区域中创建簇状柱形图，水平（分类）轴标签为各个销往地区的名称，图表的图例项（数据系列）的值来自名称“各类别销售汇总”，图表可根据B8单元格中数值的变化而动态显示不同产品类别的销售情况。取消网格线和图例，并根据样例效果设置数值轴的刻度。

⑥为C3:F6单元格区域仅设置一个条件格式规则：当B8单元格中所显示的产品类别发生变化时，相应产品类别的数据所在单元格格式也随之发生动态变化，单元格的填充颜色变为标准红色，字体颜色变为“白色,背景1”。

4. 创建名为“销售情况报告”的新工作表，并置于所有工作表的左侧，在此工作表中完成下列任务：

①将工作表的纸张方向修改为横向。

②在单元格区域B11:M25中，插入布局为“表格列表”的SmartArt图形，并参照样例图片Epic02.jpg填入相应内容。

③为SmartArt图形中标题下方的5个形状添加超链接，使其可以分别链接到文档中相同名称工作表的A2单元格。