某大学继续教育学院工作人员陆媛，要制作一份关于数据库培训课程的介绍，并邮寄给学员。参考考生文件夹下的样例Wpic03.jpg，帮助她完成此项工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文件Word.docx（“.docx”为文件扩展名），后续步骤2到步骤9的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 调整纸张大小为B5（宽18.2厘米，高25.7厘米），页边距上、下、左、右均为1.5厘米。

3. 将文档中所有手动换行符替换为普通的段落标记，并删除所有空行。

4. 自“课程大纲”开始另起一页，并将该页的纸张方向设置为横向。

5. 根据下列要求设置文档内容的格式与样式：

①为标题文本“Access数据库应用基础”添加一种恰当的文本效果，适当增大其字号。

②修改“标题1”样式，使其字号为小四、加粗，设置字体颜色为标准蓝色，并添加下划线，段前和段后间距为6磅，行距为单倍行距；为“课程编号”、“课程介绍”、“适用对象”、“课时”和“课程大纲”5个颜色为红色的段落应用“标题1”样式。

③修改“标题2”样式，使其字号为小四、加粗，段前和段后间距为6磅，行距为单倍行距；为“Access概述”、“数据表”、“查询”、“窗体设计初步”、“报表设计初步”和“数据的导入、导出和链接”6个颜色为绿色的段落应用“标题2”样式。

④将文档中所有的中文字体设置为微软雅黑，西文字体设置为Arial。

⑤将标题“课程大纲”下所有样式为正文的文本按照分号“；”转换为独立的段落，并为其添加项目符号“√”。

⑥将文档中除了首行标题、以及样式为标题1和标题2的内容之外的段落字体大小修改为五号，并设置段落间距为段前和段后各0.5行，对齐方式为两端对齐。

6. 为标题“课程大纲”下方的段落分栏：

①栏数为3，且每相邻两栏之间添加分隔线。

②使得左、中、右3栏分别从标题“Access概述”、“查询”和“报表设计初步”开始。

7. 在文档起始位置插入图片Wpic01.jpg，并对其进行如下设置：

①调整其环绕方式为“四周型环绕”。

②不改变图片纵横比，调整图片宽度与页面同宽。

③调整图片位置，使其水平位于页面正中，并垂直对齐于页面上边缘。

8. 使用位于考生文件夹下的Wpic02.jpg，按照下列要求为文档添加图片水印：

①仅为文档第2页（标题“课程大纲”及其下方段落所在页面）添加图片水印，并取消冲蚀效果。

②不改变图片纵横比，将其宽度调整为5厘米。

③图片位置为“底端居左，四周型文字环绕”。

9. 删除文档中所有以字母开头的样式；确认文档共包含2个页面，保存文档，完成对于Word.docx的操作。

10. 创建一个新的Word文档，将其保存到考生文件夹，文件名为“标签主文档.docx”(“.docx”为扩展名)，纸张大小为A4，方向为横向，并按照下列要求创建标签：

①标签列数为3列、行数为5行。

②上边距为2厘米、侧边距为3厘米。

③每一标签高度为3厘米、宽度为7.5厘米。

④纵向跨度3.5厘米、横向跨度8厘米。

11. 参考样例效果Wpic03.jpg，并按照下列要求完成标签邮件合并：

①数据源为考生文件夹中的“邮寄地址.xlsx”文档。

②每张标签自上而下分别插入合并域“姓名”、“地址”、“邮编”和“电话”。

③姓名之后须根据学员性别进行判断，如果性别为“男”，则插入“先生”；如果性别为“女”，则插入“女士”。

④在“地址”、“邮编”和“电话”3个合并域之前，插入文本“地址：”、“邮编：”和“电话：”。

⑤标签上电话号码的格式应为“'d7'd7'd7-'d7'd7'd7'd7-'d7'd7'd7'd7”（前3位数字后面和末4位数字前面各有一个减号“-”）。

⑥完成合并后，为每位学员生成标签，删除没有实际学员信息的标签内容，并将结果另存为“合并结果.docx”(“.docx”为扩展名)。