小文受邀制作一份宣传水知识及节水工作重要性的演示文稿，按照下列要求帮助她完成制作。制作完成的演示文稿共包含12张幻灯片，且无空白幻灯片。

1. 打开考生文件夹下的空白文档PPT.pptx，根据考生文件夹下Word文档"PPT素材.docx"中提供的内容，按顺序在PPT. pptx中生成初始的11张幻灯片，其对应关系如下表所示（". docx"、". pptx"均为文件扩展名）。要求新建幻灯片中不包含原素材中的任何格式，后续操作均基于PPT.pptx文件，否则不得分。

[图片]

2. 按下列要求对演示文稿进行整体设计：

①为整个演示文稿应用自定义设计主题"水主题.thmx"。

②将演示文稿中所有标题和正文的中文字体均设为"微软雅黑"，西文字体则保持不变。

③将所有幻灯片中第一级文本的项目符号设置为"箭头项目符号"、标准深蓝色，大小为字高的80%；第二级文本项目符号设为"选中标记"、标准深蓝色，大小为字高的80%。

④在"标题幻灯片"版式之后插入一个名为"节标题"的新版式，将其中的标题占位符在幻灯片垂直方向居中显示，其中的文字左对齐且左侧缩进9厘米；在标题占位符下方插入与幻灯片等宽的文本占位符，只保留一级文字，并令其左侧缩进10厘米；以透明度50%的图片Ppic1.jpg作为该版式的新背景，同时隐藏原背景图形。

3. 为第1张幻灯片应用"标题幻灯片"版式。在副标题文本框中另起一行，插入格式为"****年*月"的可自动更新的日期。为标题"水资源利用与节水"添加"百叶窗"动画效果，令其在演示开始后自动以慢速逐字进入，副标题内容则在其之后自动自顶部飞入。

4. 分别为第2、6、8张幻灯片应用"节标题"版式。

5. 按下列要求对标题为"自来水的由来"的第5张幻灯片进行设计：

①应用"图片与标题"版式。

②将文本移到右侧的文本占位符中。在左侧的图片占位符中插入图片Ppic3.jpg。

③为图片添加"陀螺旋"的强调动画效果，令其一直到下一次单击时再停止。

6. 参考图片"P第7张样例.jpg"，按下列要求对标题为"水的应用图解"的第7张幻灯片进行设计：

①应用"空白"版式，隐藏背景图形。

②利用其中的文字生成布局为"表层次结构"的SmartArt图形，参照样例所示适当更改图形颜色、样式、大小，并调整其中的文字大小及文字方向。

③为SmartArt图形添加自顶部飞入的动画效果，令其同一级别的文字同时出现且最高级别最后出现。

7. 将标题为"北京五种节水模式"的第11张幻灯片中的文本内容转换为SmartArt图形，布局为"关系"/"线性维恩图"；适当更改图形颜色、样式、大小。为图形添加进入动画效果，令其逐个向上自动浮入。

8. 在标题幻灯片之后插入一张版式为"标题和文本"的新幻灯片，要求如下：

①幻灯片标题文字为"目录"。

②在幻灯片内容区域添加3行文本，分别为"一、水的知识"、"二、水的应用"、"三、节水工作"，取消项目符号，加大行间距，居中对齐。

③将3行文字分别链接至后续相关内容的幻灯片。

9. 设定除标题幻灯片外的其他幻灯片的右下角显示幻灯片编号，要求第二张"目录"幻灯片编号自1开始。

10. 为演示文稿进行下列播放设置：

①为所有幻灯片应用任意切换效果，自动换片时间为8秒。

②指定音频文件PBackMusic.MID为演示文稿放映时的背景音乐，音乐需要全程在后台自动循环播放，且音频图标在放映时自动隐藏。

③设置幻灯片放映方式为展台浏览模式。