海明公司文秘书娟需要为公司的春节联谊会准备一份请柬，根据下列要求帮助她完成请柬的制作。

1. 打开考生文件夹下的文件List.docx（".docx"为文件扩展名），以下的操作均基于此文件，否则不得分：

①将文档中以"1/4全角空格"分隔的文本转换为5列16行、与窗口同宽的表格。

②在最左侧插入一列，输入可以自动变化的序号1、2、3、……，令序号无缩进、编号之后无分隔符，且在单元格内居中显示。

③为表格应用一个内置的表格样式，适当调整列宽、字体、字号以及对齐方式。

④保存并关闭该文档。

2. 打开考生文件夹下的素材文件Word.docx（".docx"为文件扩展名）。参照图片"请柬样例.jpg"对Word.docx进行排版修饰，具体要求如下：

①为标题"请柬"二字应用任一文本效果，并加大其字号、改变其字体和颜色，居中显示。

②在标题"请柬"二字上方添加带声调的拼音，拼音与汉字应在一行中显示。

③修改请柬正文的颜色并加大其字号，设置相应段落的首行缩进效果。

④将落款中包含人名及日期的两行文本在页面的右侧居中显示。

⑤在"附：联谊会流程"下方的时间和后续文本之间添加右对齐的制表符。

⑥在请柬页脚的右侧位置插入公司的联系电话，该电话已被定义为文档属性"Tel"。

⑦图片"背景.jpg"与页面大小相同，以该图片原始大小作为请柬的水印、用冲蚀方式平铺整个页面背景。

3. 以Word.docx为合并主文档，按下列要求为List.docx列表中的客户生成请柬：

①在"尊敬的"右侧插入客户姓名，并根据性别添加后缀"先生"或"女士"。

②仅为北京和河北的客户生成请柬。

③为符合条件的每位客户生成独立的文档，并以"请柬.docx"为文件名保存到考生文件夹下。

④保存合并主文档Word.docx。