某市注册会计师协会培训部的魏老师正在准备有关审计业务档案管理的培训课件，她的助手已搜集并整理了一份相关资料存放在Word文档"PPT_素材.docx"中。按下列要求帮助魏老师完成PPT课件的整合制作。

1.打开考生文件夹下的空白演示文稿PPT.pptx，根据Word文档"PPT_素材.docx"中提供的大纲内容新建11张幻灯片（".docx"、".pptx"均为文件扩展名），其对应关系如下表所列。要求新建幻灯片中不包含原素材中的任何格式，之后所有的操作均基于文档PPT.pptx，否则不得分。

[图片]

2.将第1张幻灯片的版式设为"标题幻灯片"，在该幻灯片的右下角插入图片Pic.jpg，依次为标题、副标题和新插入的图片设置不同的动画效果、其中副标题作为一个对象发送，并且指定动画出现顺序为图片、副标题、标题。

3.将第3张幻灯片的版式设为"两栏内容"，在右侧的文本框中插入考生文件夹下的Excel文档"业务报告签发稿纸.xlsx"中的表格，并保证该表格内容随Excel文档的改变而自动变化。

4.按照下列要求对标题为"业务档案管理流程图"的第4张幻灯片进行布局和设置：

①参照文档"流程图样例.png"，将原始素材中以黄色底纹标出的绿色文本转换为SmartArt图形，并更改其颜色和样式。

②为本张幻灯片的标题和SmartArt图形添加不同的动画效果，并令SmartArt图形伴随着"风铃"声逐个级别顺序飞入。

③为SmartArt图形中"建立业务档案"下的文字"案卷封面、备考表"添加超链接，链接到考生文件夹下的Word文档"封面备考表模板.docx"。

5.将标题为"七、业务档案的保管"所属的幻灯片拆分为3张，要求如下：

①其中"（一)～（三）"为1张、（四）及下属内容为1张，（五）及下属内容为1张，标题均为"七、业务档案的保管"。

②为"（四）业务档案保管的基本方法和要求"所在的幻灯片添加备注"业务档案保管需要做好的八防工作：防火、防水、防潮、防霉、防虫、防光、防尘、防盗"。

6.在每张幻灯片的左上角添加协会的标志图片Logo1.png，设置其位于最底层以免遮挡标题文字。除标题幻灯片外，其他幻灯片均包含幻灯片编号，自动更新的日期、日期格式为XXXX年XX月XX日。最终完成的演示文稿共包含13张幻灯片。

7.将演示文稿按下列要求分为3节，分别为每节应用不同的设计主题和幻灯片切换方式。

[图片]