管理部助理小李需要协助公司管理层制作公司的年度报告，按照如下要求完成制作工作：

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（".docx"为扩展名），之后所有的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 查看文档中含有红色标记的标题，例如"致我们的股东"、"财务概要"等，将其段落格式赋予到本文档样式库中的"样式1"。

3. 修改"样式1"样式，设置其字体为黑色、黑体，字号为"三号"。并为该样式添加0.5磅的黑色、单线条下划线边框，该下划线边框应用于"样式1"所匹配的段落，将"样式1"重新命名为"报告标题1"。 

4. 将文档中所有含有红色标记的标题文字段落应用"报告标题1"样式。

5. 在文档的第1页与第2页之间，插入新的空白页，并将文档目录插入在该页中。文档目录要求包含页码，并仅包含"报告标题1"样式所示的标题文字。将自动生成的目录标题"目录"段落应用"目录标题"样式。

6. 因为财务数据信息较多，因此设置文档第5页"综合权益变动表"段落区域内的表格标题可以自动出现在表格所在页面的表头位置。

7. 在"产品销售一览表"段落区域的表格下方，插入一个产品销售分析图，图表样式请参考"分析图样例.jpg"文件所示，并将图表调整到与文档页面宽度相匹配。

8. 修改文档页眉，要求文档第1页和目录页不包含页眉，从文档第3页开始，在页眉区域自动填写该页中"报告标题1"样式所示的标题文字。

9. 为文档添加水印，水印文字为"机密"，并设置为斜式版式。

10.根据文档内容的变化，更新文档目录的内容与页码。