打开考生文件夹下的演示文稿yswg.pptx,按照下列要求完成对此文稿的修饰并保存。

1. 为整个演示文稿应用“平面”主题，放映方式为“观众自行浏览”，设置所有幻灯片大小为“宽屏(16:9)”，并在幻灯片大小变更时，按比例调整内容以适应新的幻灯片尺寸。

2. 第一张幻灯片前插入版式为“两栏内容”的新幻灯片，标题为“长寿秘密--豆腐海带味噌汤”，将考生文件夹下sc.docx文档的第一、二段文本插入到左侧内容区。将考生文件夹下的图片文件ppt1.jpg插入到幻灯片右侧的内容区，图片样式为“棱台透视”，图片效果为“棱台/斜面”。图片动画设置为“进入/轮子”，效果选项为“3轮辐图案”。幻灯片的页脚内容为“2”。

3. 第二张幻灯片版式改为“标题和内容”，标题为“海带和豆腐的功效表”，内容区插入10行2列表格，表格样式为“浅色样式3-强调1”，表格第1、2列宽度依次为2.8厘米和19.5厘米。第1行第1、2列内容依次为“食材”和“功效”，第1列的2～5行合并成一个单元格，并在其中输入“豆腐”,第1列的6～10行合并成一个单元格，并在其中输入“海带”。参考考生文件夹下sc.docx文档的相关内容，按原有顺序将适当内容填入表格第2列，表格第1行和第1列文字全部设置为“居中”和“垂直居中”对齐方式；幻灯片的页脚内容为“3”。

4. 在第二张幻灯片后插入版式为“标题和内容”的新幻灯片，标题为“豆腐海带味噌汤做法”，内容区插入考生文件夹下sc.docx文档的相关内容，内容区动画设置为“进入/飞入”，幻灯片的页脚内容为“4”。

5. 在第一张幻灯片前插入版式为“标题幻灯片”的新幻灯片，主标题为“豆腐海带味噌汤”，副标题为“长寿秘密”；主标题设置为黑体、60磅字，副标题为24磅字，主标题动画设置为“强调/脉冲”；幻灯片的页脚内容为“1”。

6. 在第四张幻灯片后插入版式为“空白”的新幻灯片，在位置（水平：2.3厘米，自：左上角，垂直：6厘米，自：左上角）插入形状“星与旗帜--竖卷形”，形状效果为“发光-金色，18pt发光，个性色3”，高度为8.6厘米，宽度为3.1厘米。然后从左至右再插入与第一个竖卷形格式大小完全相同的5个竖卷形，并参考考生文件夹下sc.docx文档的相关内容按段落顺序依次将烹调海带豆腐汤的建议从左至右分别插入各竖卷形，例如从右数第二个竖卷形中插入文本：“甲亢患者不宜食海带”。6个竖卷形的动画都设置为“进入/翻转式由远及近”。除左边第一个竖卷形外，其他竖卷形动画的“开始”均设置为“上一动画之后”，“持续时间”均设置为“2”。幻灯片的页脚内容为“5”。

7. 页脚内容为奇数的幻灯片切换方式为“传送带”，效果选项为“自左侧”。页脚内容为偶数的幻灯片切换方式为“飞过”，效果选项为“切出”。