根据提供的素材及设计要求文件"ppt素材及设计要求.docx"设计制作演示文稿，具体要求如下：

1. 打开考生文件夹下的空白文档PPT.pptx（".pptx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。其中每页幻灯片对应素材及设计要求文件"ppt素材及设计要求.docx"中的序号列，并为演示文稿选择一种内置主题。

2. 第1页为标题幻灯片，有标题"学习型社会的学习理念"、制作单位"计算机教研室"、制作日期（格式：XXXX年XX月XX日），并调整美化。

3. 第2页幻灯片为目录页，采用SmartArt图形中的垂直框列表来表示演示文稿要介绍的三项内容，并为每项内容插入超级链接，点击时转到相应幻灯片。

4. 第3、4、5页幻灯片介绍具体内容，要求包含对应"ppt素材及设计要求.docx"文件中的所有文字，第4页幻灯片包含一幅图片。

5. 演示文稿将用于面对面的教学，应按素材及设计要求文件中的动画类别设计动画，出现先后顺序合理。

6. 幻灯片要有4种以上版式。

7. 通过使用字体、字号、颜色等多种手段，突出显示重点内容（素材中加粗部分）。

8. 第6页幻灯片为空白版式，修改该页背景颜色，该页中包含文字"结束"为艺术字，动画为动作路径中的圆形形状。