某会计网校的刘老师正在准备有关《小企业会计准则》的培训课件，她的助手已搜集并整理了一份该准则的相关资料存放在Word文档"《小企业会计准则》培训素材.docx"中。按下列要求帮助刘老师完成PPT课件的整合制作：

1. 打开考生文件夹下的空白文档"PPT.pptx"（".pptx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。该演示文稿需要包含Word文档"《小企业会计准则》培训素材.docx"中的所有内容，每1张幻灯片对应Word文档中的1页，其中Word文档中应用了"标题1"、"标题2"、"标题3"样式的文本内容分别对应演示文稿中的每页幻灯片的标题文字、第一级文本内容、第二级文本内容。

2. 将第1张幻灯片的版式设为"标题幻灯片"，在该幻灯片的右下角插入考生文件夹下的"图片1.png"，依次为标题、副标题和新插入的图片设置不同的动画效果，并且指定动画出现顺序为图片、标题、副标题。

3. 取消第2张幻灯片中文本内容前的项目符号、并将最后两行落款和日期右对齐。将第3张幻灯片中用绿色标出的文本内容转换为"垂直框列表"类的SmartArt图形，并分别将每个列表框链接到对应的幻灯片。将第9张幻灯片的版式设为"两栏内容"，并在右侧的内容框中插入对应素材文档第9页中的图形。将第14张幻灯片最后一段文字向右缩进两个级别，并链接到文件"小企业准则适用行业范围.docx"。

4. 将第15张幻灯片自"（二）定性标准"开始拆分为标题同为"二、统一中小企业划分范畴"的两张幻灯片、并参考原素材文档中的第15页内容将前1张幻灯片中的红色文字转换为一个表格。

5. 将素材文档第16页中的图片插入到对应幻灯片中、并适当调整图片大小。将最后一张幻灯片的版式设为"标题和内容"、将图片pic1.gif 插入内容框中并适当调整其大小。将倒数第二张幻灯片的版式设为"内容与标题"，参考素材文档第18页中的样例，在幻灯片右侧的内容框中插入SmartArt不定向循环图、并为其设置一个逐项出现的动画效果。

6. 将演示文稿按下列要求分为5节，并为每节应用不同的设计主题和幻灯片切换方式。

[图片]