运营部经理老钱需要对公司本年度的购销数据进行统计，按照下列要求帮助老钱完成相关数据的整理、计算和分析工作：

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。操作过程中，除题目要求外不可以随意改变原工作表中素材数据的顺序。

2. 在工作表"年度销售汇总"右侧插入一个名为"品名"的工作表，按照下列要求对其进行整理完善：

①将以逗号"，"分隔的文本文件"品名表.txt"中的数据自A1单元格开始导入到工作表"品名"中。

②参照下图示例将"商品名称"分为两列显示，下划线左边为"品牌"、右边为具体的"商品名称"。

[图片]

③通过设置"条件格式"查找并删除工作表中"商品名称"重复的记录，对于重复信息只保留最前面的一个。

④按"商品代码"升序对商品信息进行排列。

⑤删除与源数据"品名表.txt"的链接。

3. 按照下列要求对工作表"年度销售汇总"中的数据进行修饰、完善：

①将A1单元格中的标题内容在表格数据上方"跨列居中"，并应用"标题1"单元格样式。

②令"序号"列中的序号以"0001"式的格式显示，但仍需保持可参与计算的数值格式。

③自工作表"品名"中获取与商品代码相对应的"品牌"及"商品名称"依次填入C列和D列。

④商品代码的前两位字母代表了商品的类别。按照下列对应关系，在E列中填入与商品代码相适应的商品类别。022*
[图片]

⑤在J列中填入销售单价，每种商品的销售单价可从工作簿"价格表.xlsx"中的"单价"表中获取。

⑥根据公式"销售额=销量'd7销售单价"计算出每种商品的销售额并填入K列中。

⑦根据公式"进货成本=销量'd7进价"计算出每种商品的进货成本填入L列中。其中进价可从工作簿"价格表.xlsx"中的"进价"表中获取。

⑧将单价、销售额和进货成本3列数据设为保留两位小数、使用千位分隔的数值格式；为整个数据区域套用一个表格格式，并适当加大行高、调整各列列宽以使数据显示完整。

⑨锁定工作表的1-3行和A-D列，使之始终可见。

4. 参照考生文件夹下的"数据透视示例.jpg"，以"年度销售汇总"为数据源，自新工作表"透视分析"的A3单元格开始创建数据透视表，要求如下：

①透视表结构、以及各行数据的列标题应与示例完全相同，不得多列或少列。

②透视结果应该可以方便地筛选不同的商品类别的销售情况。

③B列的分部名称按汉字的字母顺序升序排列。

④通过设置各列数据的数字格式，使得结果以千元为单位显示，且保留两位小数，但不得改变各数据的原始值。

⑤适当改变透视表样式。