为了帮助公司新的项目能够顺利启动，市场部助理小王需要协助制作完成公司商业规划文档，并调整文档的外观与格式，按照如下需求完成制作工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（".docx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 调整文档纸张大小为高25厘米，宽18厘米；并调整上、下页边距为2.1厘米，左、右页边距为2厘米，页眉距边界的距离为1.5厘米，页脚距边界的距离为1厘米，且仅指定行网格，每页行数为29。

3. 打开考生文件夹下的"W样式标准.docx"文档，将其文档样式库中的"标题1"、"标题2"、"列表项目符号"和"列表项目符号2"复制到Word.docx文档样式库中，并改写文档中原有的样式。

4. 为Word.docx文档应用与"W样式标准.docx"文档相同的主题。

5. 对文档中的所有绿色文本段落应用"标题1"样式，并为其添加自动编号"第1部分,第2部分…"。

6. 修改"列表项目符号"样式的左侧缩进为0厘米，并将其应用于文档中所有项目符号级别为1级的段落（不要影响这些段落中的红色文本的颜色）；将"列表项目符号2"样式应用于文档中所有项目符号级别为2级的段落。

7. 基于文档中的红色文本内容创建名为"重点内容"的新样式，并调整该样式的字体为黑体和加粗，要求"重点内容"样式仅应用于所有红色文本，而不要影响同一段落中的其他内容。

8. 保持文档开头的蓝色文本"简介"样式不变，为其设置与"标题1"样式相同的字体、字号和边框格式，且将其大纲级别设置为1级。

9. 将文档中出现的全部"软回车"符号（手动换行符）更改为"硬回车"符号（段落标记）。

10. 在文档开头插入空白页作为封面，并添加内容"项目规划报告"，要求封面页位于独立的节中，并以考生文件夹下的图片Wpic01.jpg作为水印，取消冲蚀效果，并放大到150%，完成效果可参考考生文件夹下的图片Wpic02.jpg。（注意：其他节不要添加水印）

11. 在封面页之后，为报告插入目录页，目录样式为"自动目录1"，且使目录页面位于独立的节中。

12. 根据下列要求，对文档末尾的表格进行处理，完成效果可参考考生文件夹下的图片Wpic03.jpg：

①将表格的文字环绕方式设置为无，并适当调整表格的行高和列宽。

②将表格第2行左侧单元格中的文本"你的办公机构"替换为自定义属性"部门"中的内容，要求文本可随着属性的变化而更新。

③在表格第2行右侧单元格插入域，显示可自动更新的日期，格式为"'d7'd7'd7'd7年'd7月'd7日"，并右对齐。

④为表格第5行中的文本"员工薪金"插入尾注，尾注内容为表格最后一行中的内容，编号格式为预设的"022*
[图片]
"样式，并删除表格最后一行。

⑤在表格末尾"预估启动预算"一行右侧单元格，使用公式插入所有项目的总成本之和，格式为"￥#,##0.00;(￥#,##0.00)"。

⑥为表格的第1行、第3行和最后一行设置适当的底纹。

13. 将文档中的批注标记为解决(完成)。

14. 从正文部分开始，在文档的页脚插入页码，页码从1开始，并更新目录。