打开考生文件夹下的演示文稿yswg.pptx, 按照下列要求完成对此文稿的修饰并保存。

1.为整个演示文稿应用"回顾"主题, 设置幻灯片的大小为"宽屏（16:9）"，放映方式为"观众自行浏览"。

2.第一张幻灯片版式改为"两栏内容"，标题为"烹调鸡蛋的常见错误"，将考生文件夹下的图片文件ppt1.jpg插入到第一张幻灯片右侧的内容区，图片样式为"金属椭圆"，图片效果为"三维旋转"的"倾斜-倾斜右上"。图片动画设置为"强调/ 陀螺旋"，效果选项为"逆时针"。左侧文字设置动画"进入/轮子"。动画顺序是先文字后图片。第一张幻灯片的背景设置为"花束"纹理。

3.第二张幻灯片标题输入为"错误的鸡蛋剥壳方法"。将考生文件夹下的文本文件ppt2.txt插入到第二张幻灯片左侧的内容区。将考生文件夹下的图片文件ppt2.jpg插入到第二张幻灯片右侧的内容区。

4.第三张幻灯片版式改为"两栏内容"，主标题为"错误的敲破鸡蛋方法"，将考生文件夹下的图片文件ppt3.jpg插入到右侧的内容区。

5.第四张幻灯片版式改为"空白"，在位置（水平：2.3厘米，从：左上角，垂直：6厘米，从：左上角）插入形状"星与旗帜/竖卷形"，形状填充为"紫色(标准色)"，高度为8.6厘米，宽度为3厘米。然后从左至右再插入与第一个竖卷形格式大小完全相同的5个竖卷形，并参考考生文件夹下的文本文件ppt4.txt的内容按段落顺序（前6段）依次将烹调鸡蛋的常见错误（每段的第一句话）从左至右分别插入各竖卷形，例如从左数第二个竖卷形中插入文本："大火炒鸡蛋"。6个竖卷形的动画都设置为"进入/飞入"。除左边第一个竖卷形外，其他竖卷形动画的"开始"均设置为"上一动画之后"，"持续时间"均设置为"2"。 在备注区插入备注"烹调鸡蛋的其他常见错误"。

6.全体幻灯片切换方式为"旋转"，效果选项为"自底部"。