期末考试结束了，初三（14）班的班主任助理王老师需要对本班学生的各科考试成绩进行统计分析，按照下列要求完成该班的成绩统计工作。

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在工作簿"Excel.xlsx"最左侧插入一个空白工作表，重命名为"初三学生档案"，并将该工作表标签颜色设为"紫色(标准色)"。

3. 将以制表符分隔的文本文件"学生档案.txt"自A1单元格开始导入到工作表"初三学生档案"中，注意不得改变原始数据的排列顺序。将第1列数据从左到右依次分成"学号"和"姓名"两列显示。最后创建一个名为"档案"、包含数据区域A1:G56、包含标题的表，同时删除外部链接。

4. 在工作表"初三学生档案"中，利用公式及函数依次输入每个学生的性别"男"或"女"、出生日期"'d7'd7'd7'd7年'd7'd7月'd7'd7日"和年龄。其中：身份证号的倒数第2位用于判断性别，奇数为男性，偶数为女性；身份证号的第7~14位代表出生年月日；年龄需要按周岁计算，满1年才计1岁。最后适当调整工作表的行高和列宽、对齐方式等，以方便阅读。

5. 参考工作表"初三学生档案"，在工作表"语文"中输入与学号对应的"姓名"；按照平时、期中、期末成绩各占30%、30%、40%的比例计算每个学生的"学期成绩"并填入相应单元格中；按成绩由高到低的顺序统计每个学生的"学期成绩"排名并按"第n名"的形式填入"班级名次"列中；按照下列条件填写"期末总评"：

[图片]

6. 将工作表"语文"的格式全部应用到其他科目工作表中，包括行高（各行行高均为22默认单位）和列宽（各列列宽均为14默认单位）。并按上述5. 中的要求依次输入或统计其他科目的"姓名"、"学期成绩"、"班级名次"和"期末总评"。

7. 分别将各科的"学期成绩"引入到工作表"期末总成绩"的相应列中，在工作表"期末总成绩"中依次引入姓名、计算各科的平均分、每个学生的总分，并按成绩由高到低的顺序统计每个学生的总分排名、并以1、2、3……形式标识名次，最后将所有成绩的数字格式设为数值、保留两位小数。

8. 在工作表"期末总成绩"中分别用红色（标准色）和加粗格式标出各科第一名成绩。同时将前10名的总分成绩用浅蓝色填充。

9. 调整工作表"期末总成绩"的页面布局以便打印：纸张方向为横向，缩减打印输出使得所有列只占一个页面宽（但不得缩小列宽），水平居中打印在纸上。