小李参加了某乡村中学的支教活动，现在要准备一份数学课的PPT课件。根据考生文件夹下提供的素材内容，参考样例文档"参考效果_PPT.docx"帮助他完成演示文稿的制作，具体要求如下：

1.打开考生文件夹下的素材文档PPT.pptx（".pptx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2.参照样例效果，设计幻灯片母版：

①设置空白版式的背景样式为"样式4"。

②在空白版式中插入圆角矩形，和幻灯片等宽，高度为15厘米，在幻灯片中水平居中对齐，到幻灯片上边缘的距离为2.9厘米，设置圆角矩形的填充颜色为"白色，文字1，深色15%"，并取消边框。

③输入样例效果图所示的文本和符号，其中文本"认识立体图形"、"初识圆锥"、"圆锥的组成要素"、"练习与总结"字体为黑体，两个竖线符号字符代码为"250A"；以上4个文本项和两个符号应位于6个独立的文本框中。

④为文本框"初识圆锥"、"圆锥的组成要素"和"练习与总结"添加超链接，分别链接到幻灯片3、幻灯片5和幻灯片9。

⑤适当调整每张幻灯片中的文字和图形内容，使其位于圆角矩形背景形状之中。

3.参照样例效果，修改幻灯片1中的文本字体和字号，并应用恰当的艺术字文本、轮廓和阴影效果。

4.参照样例效果，将幻灯片2中的文本转换为"线型列表"布局的SmartArt图形。

5.参照样例效果，在幻灯片1和2中，通过插入一个内置的形状形成圆锥，要求顶部的棱台效果为"角度"，高度为300磅，宽度为150磅。

6.在幻灯片3中，删除沙堆图片的白色背景。

7.参照样例效果，在幻灯片6中，将文本转换为表格，文本在单元格中垂直和水平都居中对齐，表格无背景色且只有内部框线。

8.在幻灯片7中，参照样例效果添加形状和输入文本，要求4个形状大小一样，且纵向等距分布，并为这些形状设置如下的动画触发效果：

①单击形状"顶点"时，圆锥上方顶点对应的红色圆点出现。

②单击形状"底面"时，包含文本"底面是圆形"的圆形出现。

③单击形状"侧面"时，包含文本"侧面是扇形"的扇形出现。

④单击形状"高"时，圆锥中的横竖两条直线同时出现。

9.在幻灯片8中，完成下列操作：

①参照样例效果，为幻灯片中的内容设置项目符号，符号的字符代码为"25B2"。

②在第二行文本开头插入公式022*
[图片]