正则明事务所的统计员小任需要对本所外汇报告的完成情况进行统计分析，并据此计算员工奖金。按照下列要求帮助小任完成相关的统计工作并对结果进行保存。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 将文档中以每位员工姓名命名的5个工作表内容合并到一个名为"全部统计结果"的新工作表中，合并结果自A2单元格开始、保持A2～G2单元格中的列标题依次为报告文号、客户简称、报告收费（元）、报告修改次数、是否填报、是否审核、是否通知客户，然后将其他5个工作表隐藏。

3. 在"客户简称"和"报告收费（元）"两列之间插入一个新列、列标题为"责任人"，限定该列中的内容只能是员工姓名高小丹、刘君赢、王铬争、石明砚、杨晓柯中的一个，并提供输入用下拉箭头，然后根据原始工作表名依次输入每个报告所对应的员工责任人姓名。

4. 利用条件格式"浅红色填充"标记重复的报告文号，按"报告文号"升序、"客户简称"笔划降序排列数据区域。将重复的报告文号后依次增加(1)、(2)格式的序号进行区分【要求使用西文半角括号，如13(1)】。

5. 在数据区域的最右侧增加"完成情况"列，在该列中按以下规则、运用公式和函数填写统计结果：当左侧三项"是否填报"、"是否审核"、"是否通知客户"全部为"是"时显示"完成"，否则为"未完成"，将所有"未完成"的单元格以标准红色文本突出显示。

6. 在"完成情况"列的右侧增加"报告奖金"列，按照下表所列条件、运用公式和函数对每个报告的员工奖金数进行计算。另外当完成情况为"完成"时，每个报告多加30元的奖金，未完成时没有额外奖金：

[图片]

7. 适当调整数据区域的数字格式、对齐方式，加大行高和列宽，并为其套用一个内置的表格格式。

8. 显示隐藏的工作表"员工个人情况统计"，在该工作表中进行下列操作：

①对每位员工的报告完成情况以及奖金数进行统计，并将结果填入相应的单元格。

②依据步骤①的统计结果，参照"E饼图样例.png"生成一个三维饼图用于显示不同修改次数（0、1、2、3、4次）的报告数所占比例，要求在图表中标示保留两位小数的比例值，并且将图表放置在数据源的下方。