小马负责本次公务员考试成绩的数据整理工作，按照下列要求帮助小马完成相关数据整理、统计和分析。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。操作过程中，不可随意改变工作表中数据的顺序。

2. 将工作簿"行政区划代码对照表.xlsx"中的工作表Sheet1复制到工作簿Excel.xlsx中的工作表"名单"的左侧，将该工作表名称命名为"行政区划代码"，工作表标签颜色设为标准紫色；以考生文件夹下的图片map.jpg作为该工作表背景，并设置不显示网格线。

3. 按照下列要求，对工作表"名单"中的数据进行完善：

①在"序号"列中输入格式为"00001、00002、00003……"的顺序号。

②在"性别"列的空白单元格中输入"男"。

③在"性别"列和"部门代码"列之间插入一个空列，列标题为"地区"。准考证号自左向右数第5、6位为地区代码，依据工作表"行政区划代码"中的对应关系，在新增的"地区"列中输入各准考证号所属的地区名称。

④在"部门代码"列中填入相应的部门代码，其对应各准考证号的前3位。

⑤将笔试分数、面试分数、总成绩3列设置为如"123.320分"类型的数字格式，并能够正确参与后续数值运算。

⑥各准考证号的第4位代表考试类别，按照下列计分规则计算每个人的总成绩：

[图片]

4. 按照下列要求对工作表"名单"中的数据进行格式设置：

①修改名为"标题1"的单元格样式，字体为"微软雅黑"、字号为14磅、不加粗，并设置跨列居中的水平对齐方式，该样式的其他设置保持不变。

②为工作表"名单"中的第1行标题文字应用更改后的单元格样式"标题1"，令其在所有数据上方居中排列，并隐藏其批注内容。

③正确的准考证号为12位文本，面试分数的范围为0-100之间整数（含本数），对这两列数据进行数据验证，当输入错误时给出提示信息"超出范围请重新输入！"，以标准深红色文本标出已存在的错误数据。

④为整个数据区域套用一个表格格式，取消筛选，并转换为普通区域。

⑤适当加大行高、并自动调整各列列宽至合适的大小。

⑥锁定工作表的第1～3行，使之在滚动浏览时始终可见。

⑦定义名称，分别以数据区域的首行作为各列的名称。

5. 以工作表"名单"为数据源，在工作表"统计分析"中按下列要求对各部门数据进行统计：

①获取并填写不重复的部门代码及报考部门，并按部门代码的升序进行排列。

②将各项统计数据填入相应单元格。其中，统计男性人数和女性人数时应使用函数，且应用已定义的名称；笔试最低分数线需按部门统计。

③对整个工作表"统计分析"设置条件格式，若单元格非空、且处于偶数行时，该单元格自动以某一浅色填充并添加上下边框线。

④设置第G列数字格式显示为百分数，且四舍五入精确到小数点后3位。

6. 以工作表"统计分析"为数据源，参照考生文件夹下的图片"图表示例.png"生成图表，并按照如下要求设置图表格式：

①图表标题与数据上方第1行中的标题内容一致，并可同步变化。

②适当改变图表样式；设置数据系列的格式，并设置特定的数据系列数据标记为内置"菱形"，大小为10。

③调整图例的位置。

④坐标轴设置应与"图表示例.png"所示相同。

⑤将图表以独立方式嵌入到新工作表"分析图表"中，令其不可移动。