打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx，按照下列要求完成对此电子表格的操作并保存。

1. 将sheet1工作表的A1:D1单元格合并为一个单元格，内容水平居中；计算各职称（高工、工程师、助工）人数（请用COUNTIF函数）和基本工资平均值（请用AVERAGEIF函数，数值型，保留小数点后0位），置于G5:G7和H5:H7单元格区域；计算各性别（男、女）在各职称（高工、工程师、助工）上的基本工资平均值（请用AVERAGEIFS函数，数值型，保留小数点后0位），置于L3:L8单元格区域；利用条件格式对F4:H7单元格区域设置"红-黄-绿色阶"。

2. 利用sheet1工作表中F4:F7列(职称)、G4:G7列(人数)和H4:H7列（基本工资平均值）三列数据建立组合图；并设置"基本工资平均值"系列为主坐标，"基本工资平均值"系列的图表类型为"簇状柱形图"；"人数"系列为次坐标，"人数"系列的图表类型为"折线图"；图表标题位于图表上方，图表标题为"人员工资统计图"，设置"显示图例项标示"；设置图表颜色为"彩色/颜色2"，设置绘图区填充格式为"图案填充/虚线网格"；将图插入到表F9:K24单元格区域，将sheet1工作表命名为"某单位人员工资统计表"。

3. 选择Sheet2工作表，利用工作表内数据清单的内容建立数据透视表，按行为"季度"，列为"产品类别"，数据为"销售额（万元）"求和布局，并置于现工作表的I10:N15单元格区域，将sheet2工作表命名为"产品销售情况表"，保存EXCEL.XLSX文件。