打开考生文件夹下的文档Word.docx（".docx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。所需素材保存在"Word素材.txt"中。 

【背景素材】

张静是一名大学本科三年级学生，经多方面了解分析，她希望在下个暑期去一家公司实习。为获得难得的实习机会，她打算利用Word精心制作一份简洁而醒目的个人简历，示例样式如"简历参考样式.jpg"所示，要求如下：

1. 调整文档版面，要求纸张大小为A4，页边距（上、下）为2.5厘米，页边距（左、右）为3.2厘米。

2. 根据页面布局需要，在适当的位置插入标准色为橙色与白色的两个矩形，其中橙色矩形占满A4幅面，文字环绕方式设为"浮于文字上方"，作为简历的背景。

3. 参照示例文件，插入标准色为橙色的圆角矩形，并添加文字"实习经验"，插入1个短划线的虚线圆角矩形框。

4. 参照示例文件，插入文本框和文字，并调整文字的字体、字号、位置和颜色。其中"张静"应为标准色橙色的艺术字，"寻求能够……"文本效果应为跟随路径的"上弯弧"。

5. 根据页面布局需要，插入考生文件夹下图片"1.png"，依据样例进行裁剪和调整，并删除图片的剪裁区域；然后根据需要插入图片2.jpg、3.jpg、4.jpg，并调整图片位置。

6. 参照示例文件，在适当的位置使用形状中的标准色橙色箭头（提示：其中横向箭头使用线条类型箭头），插入"SmartArt"图形，并进行适当编辑。

7. 参照示例文件，在"促销活动分析"等4处使用项目符号"对勾"，在"曾任班长"等4处插入符号"五角星"、颜色为标准色红色。调整各部分的位置、大小、形状和颜色，以展现统一、良好的视觉效果。