打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1. 选取Sheet1工作表，将A1:K1单元格合并为一个单元格，文本居中对齐；从"健身开支"工作表，利用"转置"粘贴将健身开支填入Sheet1工作表H3:H50单元格区域。利用SUM函数计算每个人每个月的开支小计，填入I3:I50。利用VLOOKUP函数，依据本工作簿中"健身开支"中人员家庭对应信息填写Sheet1工作表中J3:J50的内容。将A2:K50的内容套用表格格式"表样式中等深浅2"（表包含标题）。利用RANK.EQ函数（降序）计算I列"小计"排名情况，填入"开支排名"列（K3:K50）。利用条件格式将I列单月开支最高的12项单元格设置为"浅红填充色深红色文本"，使用图标集修饰"开支排名"列（K3:K50），将排名值小于15的用"绿色上箭头"修饰，排名值大于或等于30的用"红色圆"修饰，其余用"灰色侧箭头"修饰。

2. 选取Sheet1工作表中"食品及餐饮"列（E15:E26）、"通勤"列（G15:G26）数据区域内容建立簇状柱形图，描述工号A2的相应两项开支情况，图表标题为"A2的食品、餐饮及通勤开支",用"样式5"修饰图表，添加图表元素为"食品及餐饮"系列增加线性趋势线，设置系列名分别为"食品及餐饮"、"通勤"及"线性（食品及餐饮）"，水平分类轴标签为"一月"至"十二月"。坐标轴类型"根据数据自动选择"，"纵坐标轴交叉"为"最大分类(G)"，刻度线"标记间隔"为2，标签"与坐标轴的距离"为80，"标签位置"为"低"；图例靠上，不与图表重叠；将图插入到当前工作表的M9:S23单元格区域，将工作表命名为"家庭开支统计表"。

3. 选取"图书销售情况"工作表数据清单的内容按主要关键字"经销部门"的升序和次要关键字"销售额（元）"的降序进行排序；完成对各经销部门、按销售额总和的分类汇总，汇总结果显示在数据下方，工作表名不变，保存Excel.xlsx文件。