打开考生文件夹下的演示文稿yswg.pptx, 按照下列要求完成对此文稿的修饰并保存。

1.设置幻灯片的大小为"全屏显示（16:9）"；为整个演示文稿应用"丝状"主题，背景样式为"样式6"。

2.在第一张幻灯片前面插入一张新幻灯片，版式为"空白"，设置这第1张幻灯片的背景为"水滴"的纹理填充；插入样式为"填充-白色，轮廓-着色2，清晰阴影-着色2"的艺术字 ，文字为"海参"，文字大小为96磅，并设置为"水平居中"和"垂直居中"。

3.将第2张幻灯片的版式改为"两栏内容"，将考生文件夹下的图片文件ppt1.jpg插入到右侧栏中，图片样式为"圆形对角，白色"，图片动画设置为"进入/浮入"，左侧文本框内的文字动画设置为"进入/飞入"。

4.在第3张幻灯片的下侧栏中插入一个SmartArt图形，结构如下图所示，图中的所有文字从考生文件夹下的文件"素材.TXT"中获取。

[图片]

5.在第4张幻灯片前面中插入一张新幻灯片，版式为"标题和内容"，在标题处输入文字"常见食用海参"，在文本框中按顺序输入第5到第8张幻灯片的标题，并且添加相应幻灯片的超链接。

6.将第8张幻灯片的版式改为"两栏内容"，将考生文件夹下的图片文件ppt2.png插入到右侧栏中，图片样式为"棱台形椭圆，黑色"，图片动画设置为"进入/浮入"，左侧文本框内的文字动画设置为"进入/飞入"。

7.设置全体幻灯片切换方式为"百叶窗"，并且每张幻灯片的切换时间是5秒；放映方式设置为"观众自行浏览（窗口）"。