滨海市对重点中学组织了一次物理统考，并生成了所有考生和每一个题目的得分。市教委要求小罗老师根据已有数据，统计分析各学校及班级的考试情况。按下列要求帮助小罗完成此项工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 利用"成绩单"、"小题得分情况"和"分值表"工作表中的原始数据，完成"按班级汇总"和"按学校汇总"工作表中相应空白列的数值计算，不限于利用公式、辅助表（含透视表）等方式。具体提示如下：

⑴依据"成绩单"工作表数据计算"按班级汇总"表中的"考试学生数"、"平均分"、"最高分"、"最低分"列。

⑵"分值表"工作表中给出了本次考试各题的类型及分值。（备注：本次考试一共20道小题，其中【1】至【15】为客观题，【16】至【20】为主观题）。

⑶"小题得分情况"工作表中包含了各班级每一道小题的平均得分，通过其可计算出各班级的"客观题平均分"和"主观题平均分"。（备注：由于系统生成每题平均得分时已进行四舍五入操作，因此通过其计算"客观题平均分"和"主观题平均分"之和时，可能与根据"成绩单"工作表的计算结果存在一定误差，考生可忽略）。

⑷计算"按学校汇总"工作表中的"客观题平均分"和"主观题平均分"，方法为：每个学校的所有班级相应平均分乘以对应班级人数，相加后再除以该校的总考生数。

⑸计算"按学校汇总"工作表中每道小题的得分率，方法为：某一学校所有学生在该题上的得分之和除以该校总考生数，再除以该题的分值。

⑹所有工作表中"考试学生数"、"最高分"、"最低分"显示为整数；各类平均分显示为数值格式，并保留2位小数；各题得分率显示为百分比数据格式，并保留2位小数。

3. 新建"按学校汇总2"工作表，将"按学校汇总"工作表中所有单元格数值转置复制到新工作表"按学校汇总2"自A1单元格开始的区域中。

4. 将"按学校汇总2"工作表中的数据区域套用表格格式"表样式中等深浅12"。

5. 将"按学校汇总2"工作表中得分率低于80%的单元格标记为"浅红填充色深红色文本"格式，将介于80%和90%之间的单元格标记为"黄填充色深黄色文本"格式。