北京明华中学学生发展中心的小刘老师负责向校本部及相关分校的学生家长传达有关学生儿童医保扣款方式更新的通知。该通知需要下发至每位学生，并请家长填写回执。参照"通知样例1.png"～"通知样例4.png"，按下列要求帮助小刘老师编排家长信及回执。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（".docx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 进行页面设置：纸张方向横向、纸张大小A3（宽42厘米'd7高29.7厘米），上、下边距均为2.5厘米、左、右边距均为2.0厘米，页眉、页脚分别距边界1.2厘米。要求每张A3纸上从左到右按顺序打印两页内容，左右两页均于页面底部中间位置显示编号格式为"-1-、-2-"的页码，页码自1开始。

3. 插入"空白（三栏）"型页眉，在左侧的内容控件中输入学校名称"北京明华中学"；删除中间的内容控件；在右侧插入考生文件夹下的图片logo.jpg代替原来的内容控件，按比例缩小图片到原大小的30%、并令其沿段落垂直方向上居中对齐。将页眉下方的分隔线更改为标准红色、2.25磅、上宽下细的双线型（列表中首次出现的上宽下细线型）。

4. 按下列要求为指定段落应用格式：

[图片]

5. 参考"通知样例2.png"，将标题"附件1：学校、托幼机构"一小"缴费经办流程图"下面用灰色底纹标出的文字转换为"垂直流程"版式的SmartArt图形，并按下列要求进行格式调整：

①适当改变SmartArt图形中文本的字体、字号以及对齐方式。

②更改SmartArt图形的颜色及样式。

③调整SmartArt图形高20厘米、宽12厘米；各个圆角矩形的宽度均不小于8厘米。

④分别将第1、第5、倒数第2以及最后1个矩形形状更改为"流程图：准备"、"流程图：资料带"、"流程图：决策"和"流程图：终止"，可适当改变形状大小。

⑤在第2个形状右侧插入形状"流程图：文档"，将第1段红色文字"城镇居民（一小）现在缴费标准每人每年160元，……多存10元钱。"移动到该形状中，并通过直线箭头与第2个形状相连。

⑥在倒数第2个（决策）形状右侧插入形状"流程图：多文档"，将其余红色文字"否→查找扣款可能失败的原因……4、参保信息有误的，通过学校进行修改。"移动到该形状中，并通过直线箭头与左侧的决策形状相连。

6. 将"附件3：学生儿童"一小"银行缴费常见问题"下的绿色文本转换为表格，并参照"通知样例3.png"进行版式设置，调整其字体、字号、颜色、对齐方式和缩进方式，使其有别于正文。合并表格同类项，套用一个合适的表格样式，然后将表格整体居中。

7. 令每个附件标题所在的段落前自动分页、并保证其始终与下一段落位于同一页中。在信件正文之后的黄色底纹标示处插入有关附件的目录，目录内容中不包含页码，且目录内容能够随文章变化而更新。最后删除素材中用于提示的多余文字。

8. 按照下列要求生成通知主文档及回执模板，其中学校、年级、班级、学号、学生姓名等相关信息存放在考生文件夹下的Excel文档"学生档案.xlsx"中：

①在信件抬头的"尊敬的"和"学生儿童家长"之间插入学生姓名。

②在"附件4：关于办理学生医保缴费银行卡通知的回执"下方的"学校："、"年级和班级："（显示为"初三一班"形式）、"学号："、"学生姓名："后分别插入相关信息。

③参照"通知样例4.png"对回执进行排版，并在下方将制作好的回执复制一份，将其中"（此联家长留存）"改为"（此联学校留存）"，在两份回执之间绘制一条与A4纸张等宽的剪裁线、并保证两份回执在同一页上。

④删除文档中的所有空行，保证文档中没有空白页、最终共包含8页，最后保存文档Word.docx。

9. 仅为其中所有初三年级的每位在校状态为"在读"的女生生成家长通知，通知包含家长信的主体、所有附件、回执；要求每封信中只能包含1位学生信息。最后将所有通知页面以文件名"正式通知.docx"保存在考生文件夹下。