打开考生文件夹下的演示文稿yswg.pptx，按照下列要求完成对此文稿的修饰并保存。

1. 为整个演示文稿应用“丝状”主题；设置幻灯片的大小为“宽屏（16:9）”。

2. 为第1张幻灯片添加副标题“--财务部2016年总结报告”，字体格式设置为：蓝色（标准色）、32磅、“微软雅黑”；将主标题的文字格式设置为：66磅、自定义颜色（RGB颜色模式：红色255，绿色0，蓝色0）、加粗、加文字阴影。

3. 在第6张幻灯片后面加入一张新幻灯片，版式为“两栏内容”，标题是“收入组成”；在左侧栏中插入一个六行三列的表格，内容如下表所示；设置表格高度8厘米，宽度8厘米；设置表格内容在水平和垂直方向均居中对齐；用内置表格样式“中度样式1 - 强调1”修饰表格。

[图片]

4. 在第7张幻灯片中，根据左侧表格中“名称”和“百分比”两列的内容，在右侧栏中插入一个内置样式为“样式8”的饼图，图表标题为“收入组成”，数据标签为“数据标签外”，不显示图例；设置饼图的分离程度为“10%”；设置图表高度为8厘米，宽度为12厘米。

5. 将第2张幻灯片的文本框的文字转换成SmartArt图形“垂直曲形列表”，并且为每个项目添加相应幻灯片的超链接；用内置“三维/卡通”样式修饰该SmartArt图形，并更改其颜色为“彩色- 个性色”。

6. 将第3张幻灯片中的“良好态势”和“不足弊端”这两项内容的列表级别降低一个等级（即增大缩进级别）；将第5张幻灯片中的所有对象（幻灯片标题除外）组合成一个图形对象，并将这个组合对象的动画效果设置为“强调/跷跷板”；将第6张幻灯片的表格中所有文字大小设置为18磅，表格所有水平框线设置为0.5磅、深红色（标准色）单实线，所有单元格对齐方式为“垂直居中”。

7. 将第8张幻灯片的背景设置为“渐变填充”，并将其中的“预设渐变”项修改为“浅色渐变- 个性色5”；在幻灯片中插入样式为“填充- 褐色，着色3，锋利棱台”的艺术字，艺术字内容为“感谢大家的支持与付出”，艺术字的文本填充设置为“渐变/深色变体/线性对角 - 左上到右下”，艺术字动画设置为“进入/形状”、效果选项为“切入/菱形”；将标题的动画设置为“强调”、”放大/缩小”，效果选项为“水平/较大”，动画选项为“与上一动画同时”、持续时间3秒；动画顺序为先标题后艺术字。

8. 设置全体幻灯片切换方式为“擦除”，效果选项为“从右上部”、持续时间为2.5秒；放映方式设置为“观众自行浏览（窗口）”；隐藏最后一张幻灯片使其在放映时不显示。