在某公司人力资源部就职的小张需要制作一份供新员工培训时使用的 PowerPoint 演示文稿。按照下列要求，并参考"完成效果.docx"文件中样例的效果，完成演示文稿的制作。

1. 打开考生文件夹下素材文档"PPT.pptx"（".pptx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 为演示文稿应用考生文件夹下的主题"员工培训主题.thmx"，然后再应用ArialBlack-Arial的主题字体。

3. 在幻灯片2中插入考生文件夹下的图片"欢迎图片.jpg"，并应用"棱台形椭圆,黑色"的图片样式，参考"完成效果.docx"文件中的样例效果将图片和文本置于适合的位置。

4. 将幻灯片3中的项目符号列表转换为SmartArt图形，布局为"降序基本块列表"，为每个形状添加超链接，链接到相应的幻灯片4、5、6、7、8、9、11。

5. 在幻灯片5中，参考样例效果，将项目符号列表转换为SmartArt图形，布局为"组织结构图"，将文本"监事会"和"总经理"的级别调整为"助理"；在采购部下方添加"北区"和"南区"两个形状，分支布局为"标准"；为SmartArt图形添加"淡出"的进入动画效果，效果选项为"一次级别"。

6. 在幻灯片9中，使用考生文件夹下的"学习曲线.xlsx"文档中的数据，参考样例效果创建图表，不显示图表标题和图例，垂直轴的主要刻度单位为1，不显示垂直轴；在图表数据系列的右上方插入正五角星形状，并应用"强烈效果-橙色，强调颜色3"的形状样式（注意：正五角星形状为图表的一部分，无法拖曳到图表区以外）。

7. 在幻灯片9中，为图表添加"擦除"的进入动画效果，方向为"自左侧"，序列为"按系列"，并删除图表背景部分的动画。

8. 在幻灯片10中，参考样例效果，适当调整各形状的位置与大小，将"了解"、"开始熟悉"和"达到精通"三个文本框的形状更改为"对角圆角矩形"，但不要改变这些形状原先的样式与效果；为三个对角圆角矩形添加"淡出"的进入动画，持续时间都为0.5秒，"了解"形状首先自动出现，"开始熟悉"和"达到精通"两个形状在前一个形状的动画完成之后，依次自动出现。为弧形箭头形状添加"擦除"的进入动画效果，方向为"自底部"，持续时间为1.5秒，要求和"了解"形状的动画同时开始，和"达到精通"形状的动画同时结束。

9. 将幻灯片11的版式修改为"图片与标题"，在右侧的图片占位符中插入图片"员工照片.jpg"，并应用一种恰当的图片样式；为幻灯片左侧下方的文本占位符和右侧的图片添加"淡出"的进入动画效果，要求两部分动画同时出现并同时结束。

10. 在幻灯片13中，将文本设置为在文本框内水平和垂直都居中对齐，将文本框设置为在幻灯片中水平和垂直都居中；为文本添加一种适当的艺术字效果，设置"陀螺旋"的强调动画效果，并重复到下一次单击为止。

11. 为演示文稿添加幻灯片编号，且标题幻灯片中不显示；为除了首张幻灯片之外的其他幻灯片设置一种恰当的切换效果；

12. 通过设置幻灯片母版，在所有幻灯片右下角插入图片"公司logo.jpg"，并适当调整其大小。