小李是东方公司的会计，为提高工作效率，同时又确保数据的准确性，她使用Excel编制了员工工资表。帮助她完成下列任务。

1. 打开考生文件夹下的素材文件Excel.xlsx（“.xlsx”为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在“2015年8月”工作表中完成下列任务：

①将A1单元格中的标题内容在A1:M1区域中跨列居中对齐。

②修改“标题”样式的字体为“微软雅黑”，并将其应用于第1行的标题内容。

③员工工号的首字母为部门代码，根据“员工工号”列的数据，在“部门信息”工作表中查询每位员工所属部门，并填入“部门”列。

④在“应纳税所得额”列中填入每位员工的应纳税所得额，计算方法为：应纳税所得额=应付工资合计-扣除社保-3500（如果计算结果小于0，则应纳税所得额为0）。

⑤计算每位员工的应交个人所得税，计算方法为：应交个人所得税=应纳税所得额*对应税率-对应速算扣除数（对应税率和对应速算扣除数位于隐藏的工作表“工资薪金所得税率”中）。

⑥在“实发工资”列中，计算每位员工的实发工资，计算方法为：实发工资=应付工资合计-扣除社保-应交个人所得税。

⑦将“序号”列中的数值设置为“001,002…”格式，即不足3位用0占位。

⑧将E列到M列中的数值设置为会计专用格式，货币符号为￥，保留两位小数。

⑨为从第2行开始的整个数据区域中的所有单元格添加边框线。

3. 复制工作表“2015年8月”置于原工作表右侧，并完成下列任务：

①修改新复制的工作表名称为“分类汇总”。

②使用分类汇总功能，按照部门进行分类，计算每个部门员工实发工资的平均值，部门需要按照首字读音的字母顺序升序排序，汇总结果显示在数据下方。

4. 新建名称为“收入分布”的工作表，按照考生文件夹下的示例Epic01.png所示的分组标准在A1:C5单元格区域创建表格，在“人数”和“比例”列中分别按照“实发工资”计算每组的人数以及占整体的百分比（结果保留整数）。

5. 在“收入分布”工作表的A6:G25单元格区域中，参照考生文件夹下的示例Epic02.png创建簇状柱形图，比较每个收入分组的人数，并进行以下设置：

①调整柱形填充颜色为标准蓝色，边框为“白色,背景1”。

②系列间隙宽度（分类间距）为0%。

③垂直轴和水平轴都不显示线条和刻度，垂直轴边界在0-140之间，刻度单位为35。

④将该图表另存为模板，类型为“图表模板文件”，文件名称为“分布图”，并将其保存在考生文件夹下。

⑤修改图表属性，以便在工作表被保护的情况下，依然可以编辑图表中的元素，但不要设置保护工作表。

6. 将“收入分布”工作表的单元格区域A1:G25设置为打印区域。