打开考生文件夹下的电子表格，打开EXCEL.XLSX工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1．将Sheet1工作表的A1:K1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；利用填充柄将“学号”列填充完整；利用公式或函数计算“平均成绩”列的内容（数值型，保留小数点后2位）；根据平均成绩利用RANK函数按降序计算“名次”；为数据区域A2:K44单元格套用表格格式“表样式浅色13”（表包含标题）。利用“学号”列（B2:B44）、“软件测试技术”列(F2:F44)和“平均成绩”列(J2:J44)的内容建立图表，“软件测试技术”列的图表类型是“带数据标记的折线图”，“平均成绩”列的图表类型是“面积图”，图表无标题，图例在顶部，“软件测试技术”列显示“数据标签”，“平均成绩”列的边框和填充颜色均设置为“金色，个性色4，淡色60%”；将图表插入到当前工作表的A46:K62单元格区域内。

2．选择“Sheet2”工作表，利用填充柄将表中的“学号”列填充完整；利用公式计算每门课程的“学分”列的内容（数值型，保留小数点后0位），条件是该门课程的成绩大于或等于60分才可以得到相应的学分，否则学分为0（每门课程对应的学分请参考“课程相应学分”工作表）。计算Sheet2工作表的“总学分”列的内容（数值型，保留小数点后0位）；利用函数填充“学期评价”列的内容，条件是：总学分大于或等于14分的学生评价是“合格”，总学分小于14分的学生评价是“不合格”。

3.选择“销售清单”工作表，利用表内数据清单的内容建立数据透视表，数据透视表的位置在本工作表的L2单元格，数据透视表的效果如图所示。

[图片]