小陈是某环境科学院的研究人员，现在需要使用Excel来分析我国主要城市的降水量。根据下列要求，帮助她完成这项工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在"主要城市降水量"工作表中，将A列数据中城市名称的汉语拼音删除，并在城市名后面添加文本"市"，如"北京市"。

3. 将单元格区域A1:P32转换为表，为其套用一种恰当的表格格式，取消筛选和镶边行，将表的名称修改为"降水量统计"。

4. 将单元格区域B2:M32中所有的空单元格都填入数值0；然后修改该区域的单元格数字格式，使得值小于15的单元格仅显示文本"干旱"；再为这一区域应用条件格式，将值小于15的单元格设置为"黄色填充深黄色文本"。（注意：不要修改单元格中的数值本身）

5. 在单元格区域N2:N32中计算各城市全年的合计降水量，对其应用实心填充的数据条条件格式，并且不显示数值本身。

6. 在单元格区域O2:O32中，根据"合计降水量"列中的数值进行降序排名。

7. 在单元格区域P2:P32中，插入迷你柱形图，数据范围为B2:M32中的数值，并将高点设置为标准红色。

8. 在R3单元格中建立数据验证，仅允许在该单元格中填入单元格区域A2:A32中的城市名称；在S2单元格中建立数据验证，仅允许在该单元格中填入单元格区域B1:M1中的月份名称；在S3单元格中建立公式，使用Index函数和Match函数，根据R3单元格中的城市名称和S2单元格中的月份名称，查询对应的降水量；以上三个单元格最终显示的结果为广州市7月份的降水量。

9. 按照如下要求统计每个城市各月降水量以及在全年中的比重，并为其创建单独报告，报告的标题和结构等完成效果可参考考生文件夹下的图片"城市报告.png"。

①每个城市的数据位于一张独立的工作表中，工作表标签名为城市名称，如"北京市"。

②如样例图片"城市报告.png"所示，各月份降水量数据位于单元格区域A3:C16中，A列中的月份按照1-12月顺序排列，B列中为对应城市和月份的降水量，C列为该月降水量占该城市全年降水量的比重。

③不限制计算方法，可使用中间表格辅助计算，中间表格可保留在最终完成的文档中。

10. 在"主要城市降水量"工作表中，将纸张方向设置为横向，并进行页面设置，以便在打印时数据始终显示在一页内。

11. 为文档添加名称为"索引"，类型为"文本"，值为"水资源"的自定义属性。