李东阳是某家用电器企业的战略规划人员，正在参与制订本年度的生产与营销计划。为此，他需要对上一年度不同产品的销售情况进行汇总和分析，从中提炼出有价值的信息。根据下列要求，帮助李东阳运用已有的原始数据完成上述分析工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在工作表Sheet1中，从B3单元格开始导入"数据源.txt"中的数据，并将工作表名称修改为"销售记录"。

3. 在"销售记录"工作表的A3单元格中输入文字"序号"，从A4单元格开始，为每笔销售记录插入"001、002、003......"格式的序号；将B列（日期）中数据的数字格式修改为只包含月和日的格式（3/14)；在E3和F3单元格中，分别输入文字"价格"和"金额"；对标题行区域A3:F3应用单元格的上框线和下框线，对数据区域的最后一行A891:F891应用单元格的下框线；其他单元格无边框线；不显示工作表的网格线。

4. 在"销售记录"工作表的A1单元格中输入文字"2012年销售数据"，并使其位于A1:F1单元格区域的正中间（注意：不要合并上述单元格区域）；将"标题"单元格样式的字体修改为"微软雅黑"，并应用于A1单元格中的文字内容；隐藏第2行。

5. 在"销售记录"工作表的E4:E891中，应用函数输入C列（类型）所对应的产品价格，价格信息可以在"价格表"工作表中进行査询；然后将填入的产品价格设为货帀格式，并保留零位小数。

6. 在"销售记录"工作表的F4:F891中，计算每笔订单记录的金额，并应用货币格式，保留零位小数，计算规则为：金额=价格'd7数量'd7(1-折扣百分比），折扣百分比由订单中的订货数量和产品类型决定，可以在"折扣表"工作表中进行査询，例如某个订单中产品A的订货量为1510，则折扣百分比为2% (提示：为便于计算，可对"折扣表"工作表中表格的结构进行调整）。

7. 将"销售记录"工作表的单元格区域A3:F891中所有记录居中对齐，并将发生在周六或周日的整行销售记录的单元格的填充颜色设为标准黄色。

8. 在名为"销售量汇总"的新工作表中自A3单元格开始创建数据透视表，按照月份和季度对"销售记录"工作表中的三种产品的销售数量进行汇总；在数据透视表右侧创建数据透视图，图表类型为"带数据标记的折线图"，并为"产品B"系列添加线性趋势线，显示"公式"和"R2值"（数据透视表和数据透视图的样式可参考考生文件夹中的"数据透视表和数据透视图.png"示例文件）；将"销售量汇总"工作表移动到"销售记录"工作表的右侧。

9. 在"销售量汇总"工作表右侧创建一个新的工作表，名称为"大额订单"；在这个工作表中使用高级筛选功能，筛选出"销售记录"工作表中产品A数量在1550以上、产品B数量在1900以上以及产品C数量在1500以上的记录（要求将条件区域放置在1-4行，筛选结果放置在从A6单元格开始的区域、且不能包含隐藏行）。