在某评选投票工作中，小刘需要在Excel中根据计票数据采集情况完成相关统计分析。具体要求如下：

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 利用"省市代码"、"各省市选票数"和"各省市抽样数"工作表中的数据信息，在"各省市选票抽样率"工作表中完成统计工作，其中：

①不要改变"地区"列的数据顺序；

②各省市的选票数为各对应在"各省市选票数"工作表中的4批选票之和；

③各省市的抽样数为各对应在"各省市抽样数"工作表3个阶段分配样本数之和；

④各省市的抽样率为各对应抽样数与选票数之比，数字格式设置为百分比样式，并保留2位小数。

3. 为"各省市选票抽样率"工作表的数据区域设置一个美观的表样式，并以三种不同的字体颜色和单元格底纹在"抽样率"列分别标记出最高值、最低值和高于平均抽样率值的单元格。

4. 利用"省市代码"、"候选人编号"、"第一阶段结果"、"第二阶段结果"和"第三阶段结果"工作表中的数据信息，在"候选人得票情况"工作表中完成计票工作，其中：

①不要改变该工作表中各行、列的数据顺序；

②通过公式填写候选人编码所对应的候选人姓名；

③计算各候选人在每个省市的得票情况及总票数；

④在数据区域最右侧增加名为"排名"的列，利用公式计算各候选人的总票数排名；

⑤锁定工作表的前两行和前两列，确保在浏览过程中始终保持表头和候选人信息可见。

5. 将"候选人得票情况"工作表复制为当前工作簿的一个新工作表，新工作表名称为"候选人得票率"。在新工作表中，将表头文字"候选人在各地区的得票情况"更改为"候选人在各地区的得票率"。 

6. 利用"候选人得票情况"、"各省市选票抽样率"工作表中的数据信息，在"候选人得票率"工作表中完成统计工作，其中：

①利用公式计算各候选人在不同地区的得票率（得票率指该候选人在该地区的得票数与该地区选票抽样数的比值），数字格式设置为百分比样式，并保留2位小数；

②将"总票数"列标题修改为"总得票率"，并完成该列数据的计算（总得票率指该候选人的总得票数与所有地区选票抽样总数的比值），数字格式设置为百分比样式，并保留2位小数；

③将"排名"列标题修改为"得票率最高的地区"，并根据之前的计算结果将得票率最高的地区统计至相对应单元格；

④在统计完成的得票率数据区域内，利用条件格式突出显示每个候选人得票率最高的两个地区，并将这些单元格设置为标准黄色字体、标准红色背景色填充。

7. 在"候选人得票率"工作表的所有数据区域下方，根据候选人"姓名"和"总得票率"生成一个簇状柱形图图表，用以显示各候选人的总得票率统计分析。其中，图表数据系列名称为"总得票率"，数据标签仅包含值，并显示在柱状上方。