培训部会计师魏女士正在准备有关高新技术企业政策的培训课件，相关资料存放在Word文档“PPT素材.docx”中。按下列要求帮助魏女士完成PPT课件的整合制作。

1.打开考生文件夹下的空白文档PPT.pptx（“.pptx”为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2.将Word文档“PPT素材.docx”中的内容导入到PPT.pptx中，每1张幻灯片对应Word文档中的1页、共38页，其中Word文档中应用了“标题1”、“标题2”、“标题3”样式的文本内容分别对应演示文稿中的每页幻灯片的标题文字、第一级文本内容、第二级文本内容。要求幻灯片不包含原素材中的任何格式。

3.将第1张幻灯片的版式设为“标题幻灯片”；在该幻灯片的右下角插入图片PPic2.png；依次为标题、副标题和新插入的图片设置不同的动画效果、其中副标题作为一个对象发送，并且指定动画出现顺序为图片、副标题、标题。

4.参考文档“第2张幻灯片样例.png”，对第2张幻灯片进行下列操作：

①将其版式设为“两栏内容”。

②将文本分置于左右两栏文本框中，并分别转换为如第2张幻灯片样例图所示的SmartArt图形，适当改变SmartArt图形的样式和颜色。

③分别将文本“高新技术企业认定”和形状“技术合同登记”链接到相同标题的幻灯片。

5.对第3张幻灯片进行下列操作：

①将其中的第2段文本向右缩进一级、用标准红色字体显示，并为其中的网址增加正确的超链接，使其链接到相应的网站。

②为标题和文本内容分别添加不同的进入动画效果，并令正文文本内容按第二级段落、伴随着“锤打”声逐段显示。

6.将第6张幻灯片的版式设为“标题和内容”，参照文档“P表格样例.png”，将相应文本内容经调整后转换为一个表格，并为该表格添加任一动画效果。

7.将第11张幻灯片的版式设为“内容与标题”，将考生文件夹下的图片文件PPic1.png插入到右侧的内容区中，为其应用图片样式“映像棱台,白色”，并适当改变其颜色。

8.在每张幻灯片的左上角添加事务所的标志图片PLogo.jpg，设置其位于最底层以免遮挡标题文字。除标题幻灯片外，其他幻灯片均包含幻灯片编号、自动更新的日期，其中日期格式为'd7'd7'd7'd7年'd7月'd7日。

9.将演示文稿按下列要求分为6节，分别为每节应用不同的设计主题和幻灯片切换方式。

[图片]

10.对第3张幻灯片第2段文本中的网址超链接进行设置，要求超链接颜色未访问前保持为标准红色，访问后变为标准蓝色。