为了更好地介绍公司的服务与市场战略，市场部助理小王需要协助制作完成公司战略规划文档，并调整文档的外观与格式。现在，按照如下需求完成制作工作：

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（".docx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 调整文档纸张大小为A4幅面，纸张方向为纵向；并调整上、下页边距为2.5厘米，左、右页边距为3.2厘米。

3. 打开考生文件夹下的"Word_样式标准.docx"文件，将其文档样式库中的"标题1,标题样式一"和"标题2,标题样式二"复制到Word.docx文档样式库中。

4. 将文档中的所有红颜色文字段落应用为"标题1,标题样式一"段落样式。

5. 将文档中的所有绿颜色文字段落应用为"标题2,标题样式二"段落样式。

6. 将文档中出现的全部"软回车"符号（手动换行符）更改为"硬回车"符号（段落标记）。

7. 修改文档样式库中的"正文"样式，使得文档中所有正文段落首行缩进2个字符。

8. 为文档添加页眉，并将当前页中样式为"标题1,标题样式一"的文字自动显示在页眉区域中。

9. 在文档的第4个段落后（标题为"目标"的段落之前）插入一个空段落，并按照下面的数据方式在此空段落中插入一个折线图图表，将图表的标题命名为"公司业务指标"。

[图片]