李秘书需要将《国家中长期人才发展规划纲要》一文编辑整理并下发各部门，利用考生文件夹下提供的相关素材、参考样例文档，按下列要求帮助他完成文档的编排，最终的稿件不应超过22页：

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（.docx为文件扩展名），之后所有的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 按照下列要求修改并应用文档中的相关样式：

①首先以文档"样式.docx"中的"标题1"、"标题2"、"标题3"样式的格式替换Word.docx文档中的同名样式。

②将Word.docx文档中"正文"样式的格式修改为首行缩进2字符、仿宋、五号字。

③按下表所列为文档应用样式，并以自动连续编号替换原文中的手动纯文本序号：

[图片]

3. 按照下列要求对文档内容进行编辑修改：

①删除正文文档中所有空行和西文（半角）空格（不含编号后用于分隔的空格）。

②在文档的开始处插入"网格"封面，将"插入目录"标记之前的3段文本分别移动到标题、副标题和摘要3个控件文本框中。

③将"专栏：国家人才发展主要指标"下面的蓝色文本转换为一个与页面同宽的表格，且不指定列宽。应用一个恰当的表格样式，设置表格字体为小五，首行加粗、首行文本垂直水平均居中、且自动重复标题行。

④将表格下方的"注：……"段落内容作为最下方指标"人才贡献率"的脚注，显示在当前页下方，脚注编号格式为①、②……。

⑤根据表格内容，参考下图所示样例，在表格下方嵌入一个图表，要求图表的系列、图表类型、图例、坐标轴及标题、图表区格式等与样例图保持一致，并适当更换图表样式。

[图片]

4. 在文档封面页后的"插入目录"标记处插入只包含第1、第2两级标题的目录替换"插入目录"标记，目录与序言分别开始于新的一页且位于同节中。

5. 封面、目录页、序言页不显示页码。自"一、指导方针、战略目标和总体部署"开始的正文内容另起一页，并插入自1开始的、格式为"-1-、-2-"的页码，页码位置及页眉内容按下表要求进行添加，最后更新目录。

[图片]

6. 参考考生文件夹下的"水印效果示例.jpg"，为文档正文部分页码为奇数的页面添加内容为"传阅档案"的水印效果。