培训部小郑正在为本部门报考会计职称的考生准备相关通知及准考证，利用考生文件夹下提供的相关素材，按下列要求帮助小郑完成文档的编排。

1. 打开考生文件夹下的素材文档"准考证.docx"（".docx"为文件扩展名），参照图片"准考证示例.png"制作准考证主文档，以下操作均基于此文件，否则不得分。具体制作要求如下：

①准考证表格整体水平、垂直方向均位于页面的中间位置。

②表格宽度根据页面窗口自动调整，为表格添加任一图案样式的底纹，以不影响阅读其中的文字为宜。

③适当加大表格第一行中标题文本的字号、字符间距。

④"考生须知"四字竖排且水平、垂直方向均在单元格内居中，"考生须知"下包含的文本以自动编号排列。

2. 为指定的考生每人生成一份准考证，要求如下：

①在主文档"准考证.docx"中，将表格中的红色文字替换为相应的考生信息，考生信息保存在考试文件夹下的Excel文档"考生名单.xlsx"中。

②标题中的考试级别信息根据考生所报考科目自动生成："考试科目"为"高级会计实务"时，考试级别为"高级"，否则为"中级"。

③在考试时间栏中，令中级三个科目名称（素材中蓝色文本）均等宽占用6个字符宽度。

④表格中的文本字体均采用"微软雅黑"、黑色、并选用适当的字号。

⑤在"贴照片处"插入考生照片（提示：只有部分考生有照片），要求插入的照片保持原图片大小。

⑥为所属"门头沟区"、且报考中级全部三个科目（中级会计实务、财务管理、经济法）或报考高级科目（高级会计实务）的考生每人生成一份准考证，并以"个人准考证.docx"为文件名保存到考生文件夹下，同时保存主文档"准考证.docx"的编辑结果。

3. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx制作有关考试事项的通知，以下操作均基于此文件，否则不得分。

①将文档中的所有手动换行符（软回车）替换为段落标记（硬回车）。

②在文号与通知标题之间插入高2磅、宽40%、标准红色、居中排列的横线。

③用文档"样式模板.docx"中的样式"标题、标题1、标题2、标题3、正文、项目符号、编号"替换本文档中的同名样式。

④参考图片"流程图示例.png"，将文档中的蓝色文本转换为SmartArt流程图，并更改其颜色及样式。

⑤将文档最后的两个附件标题分别超链接到考生文件夹下的同名文档。修改超链接的格式，使其访问前为标准紫色，访问后变为标准红色。

⑥在文档的最后以图标形式将"个人准考证.docx"嵌入到当前文档中，任何情况下单击该图标即可开启相关文档。