打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx工作簿文件,按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1.选择Sheet1工作表，将A1:F1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；利用SUM函数计算"工资合计"列内容（数值型，保留小数点后0位）；计算员工的平均工资置于F25单元格内（数值型，保留小数点后1位）；利用AVERAGEIF函数计算学历为"本科"、"硕士"、"博士"员工的平均工资置于J3:J5单元格区域（数值型，保留小数点后1位）；利用COUNTIFS函数计算工资合计范围和职称同时满足条件要求的员工人数置于K9:K11单元格区域（条件要求详见Sheet1工作表中的"统计表2"）。利用条件格式将工资合计列F3:F24单元格区域内值最大的前15%设置为"绿填充色深绿色文本"、低于平均值的值设置为"浅红填充色深红色文本"。

2.选取sheet1工作表中"统计表2"中的"工资合计"列（I8:I11）、"职称"列（J8:J11）和"人数"列（K8:K11）数据区域的内容建立"三维簇状柱形图"，图表标题为"员工工资统计图"，图表标题位于图表上方；以图表样式7修饰图表，并更改颜色为"颜色7"，设置图例置于图表顶部，设置图表背景墙为"虚线网格"形式的图案填充；将图表插入到当前工作表的"H13:N27"单元格区域内，将Sheet1工作表命名为"员工工资统计表"。

3.选择"图书销售统计表"工作表，对工作表内数据清单的内容按主要关键字"图书类别"的降序和次要关键字"季度"的升序进行排序；对排序后的数据进行筛选，条件为：生物科学和交通科学、销售数量排名高于45。