打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx，按照下列要求完成对此电子表格的操作并保存。

1. 选择Sheet1工作表，将A1:H1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐，使用智能填充为"工号"列中的空白单元格添加编号。利用IF函数，根据"绩效评分奖金计算规则"工作表中的信息计算"奖金"列（F3:F100单元格区域）的内容；计算"工资合计"列(G3:G100单元格区域)的内容（工资合计=基本工资+岗位津贴+奖金）；利用IF函数计算"工资等级"列（H3:H100单元格区域）的内容（如果工资合计大于或等于19000为"A"、大于或等于16000为"B"，否则为"C"）；利用COUNTIF函数计算各组的人数置于K5:K7单元格区域，利用AVERAGEIF函数计算各组奖金的平均值置于L5:L7单元格区域(数值型，保留小数点后0位)；利用COUNTIFS函数分别计算各组综合表现为A、B的人数分别置于K11:K13和M11:M13单元格区域；计算各组内A、B人数所占百分比分别置于L11:L13和N11:N13单元格区域（均为百分比型，保留小数点后2位）。利用条件格式将"工资等级"列单元格区域值内容为"C"的单元格设置为"深红"（标准色）、"水平条纹"填充。

2. 选取Sheet1工作表中统计表2中的"组别"列（J10:J13）、"A所占百分比"列（L10:L13）、"B所占百分比"列（N10:N13）数据区域的内容建立"堆积柱形图"，图表标题为"工资等级统计图"，位于图表上方，图例位于底部；系列绘制在主坐标轴，系列重叠80%，设置坐标轴边界最大值1.0；为数据系列添加"轴内侧"数据标签；设置"主轴主要水平网格线"和"主轴次要水平网格线"，将图表插入到当前工作表的"J16:N30"单元格区域内，将Sheet1工作表命名为"人员工资统计表"。

3.选取"产品销售情况表"工作表内数据清单的内容按主要关键字"产品类别"的降序次序和次要关键字"分公司"的升序次序进行排序（排序依据均为"数值"），对排序后的数据进行高级筛选（在数据清单前插入四行，条件区域设在A1:G3单元格区域, 请在对应字段列内输入条件），条件是：产品名称为"笔记本电脑"或"数码相机"且销售额排名在前30（小于或等于30），工作表名不变，保存EXCEL.XLSX工作簿。