在某医院的科普活动中，小李准备使用演示文稿介绍关于水的知识。相关素材存放在考生文件夹下，参考"PPT参考效果.docx"中的示例，按下列要求帮助小李完成演示文稿的制作：

1. 打开考生文件夹下的素材文档PPT.pptx（".pptx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 按如下要求修改该幻灯片母版：

①为演示文稿应用考生文件夹下名为"绿色.thmx"的主题。

②设置幻灯片母版标题占位符的文本格式：将文本对齐方式设置为左对齐，中文字体设置为方正姚体，西文字体为Arial，并为其设置"填充-茶色,背景2,内部阴影"的艺术字样式。

③设置幻灯片母版内容占位符的文本格式：将第一级（最上层）项目符号列表的中文字体设置为华文细黑，西文字体为Arial，字号为28，并将该级别的项目符号修改为考生文件夹下的"水滴.jpg"图片。

3. 关闭母版视图，调整第1张幻灯片中的文本，将其分别置于标题和副标题占位符中。

4. 在第2张幻灯片中插入布局为"带形箭头"的SmartArt图形，将考生文件夹下的"意大利面.jpg"设置为带形箭头形状的背景，该图片透明度调整为15%，在左侧和右侧形状中分别填入第3张和第8张幻灯片中的文字内容，并使用适当的字体颜色。

5. 将第3张和第8张幻灯片的版式修改为"节标题"，并将标题文本的填充颜色修改为绿色。

6. 将第5张和第10张幻灯片的版式修改为"两栏内容"，并分别在右侧栏中插入考生文件夹下的图片"冰箱中的食品.jpg"和"揉面.jpg"。为图片"冰箱中的食品.jpg"应用"圆形对角,白色"的图片样式；为图片"揉面.jpg"应用"旋转,白色"的图片样式，并将该图片的旋转角度调整为6'b0。

7. 参考"PPT参考效果.docx"中的示例，按如下要求在第6张幻灯片中创建一个散点图图表：

①图表数据源为该幻灯片中的表格数据，X轴数据来自"含水量%"列，Y轴数据来自"水活度"列。

②设置图表水平轴和垂直轴的刻度单位、刻度线、数据标记的类型和网格线。

③设置每个数据点的数据标签。

④不显示图表标题和图例，横坐标轴标题为"含水量%"，纵坐标轴标题为"水活度"。

⑤为图表添加"淡出"的进入动画效果，要求坐标轴无动画效果，单击鼠标时各数据点从右向左依次出现。

8. 按如下要求为幻灯片分节：

[图片]

9. 设置所有幻灯片的自动换片时间为10秒；除第1张幻灯片无切换效果外，其他幻灯片的切换方式均设置为自右侧"擦除"效果。

10. 设置演示文稿使用黑白模式打印时，第5张和第10张幻灯片中的图片不会被打印。

11. 利用演示文稿的检查辅助功能，为缺少可选文字的对象添加适当的可选文字。

12. 删除所有演示文稿备注内容。

13. 为演示文稿添加幻灯片编号，要求首页幻灯片不显示编号，第2～10张幻灯片编号依次为1～9，且编号显示在幻灯片底部正中。