财务小朱正在对本公司近三年的银行流水账进行整理。按照下列要求帮助小朱完成相关数据的计算、统计和分析工作：

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。操作过程中，不可以随意改变原工作表素材数据的顺序。

2. 在工作表"2016年"中进行下列操作：

①将第A列"交易日期"中的数据转换为"yyyy-mm-dd"形式的日期格式。

②工作簿中已定义了名称为"收支分类"的序列。限制F5:F92单元格区域中只能输入"收支分类"序列中的内容。在该单元格区域的空白单元格中输入"费用"。

③在D列"账户余额"中通过公式"本行余额=上行余额+本行收入-本行支出"计算每行的余额（除第4行外）。

④设置收入、支出、账户余额3列数据的数字格式为数值、保留两位小数、使用千位分隔符。

⑤为数据区域A3:F92套用一个表格格式。

⑥在最下方添加"汇总行"，分别计算本年的收入和支出总额，其他列不进行任何计算。

3. 在工作表"2017年"、"2018年"中，按照进行下列要求对数据表进行完善：

①分别将A列的交易日期设置为"yyyy-mm-dd"形式的日期格式，并居中显示。

②将上年度的余额填入D4单元格中，然后分别计算每行的账户余额填入D列。适当设置收入、支出、账户余额3列数据的数字格式。

③分别为数据区域套用不同的表格格式。

④分别在数据区域最下方添加"汇总行"，计算出收入及支出列的合计值。

⑤分别将数据区域以外的行列隐藏。

⑥分别将B4单元格上方及左侧行列锁定，令其总是可见。

4. 以2016年、2017年、2018年3张工作表为数据源，在工作表"分类统计"中完成以下各项统计工作：

①不显示工作表"分类统计"的网格线。

②按照"收支分类"列中的分类，统计各年的员工费用、产品销售收入及采购成本。

③计算各年员工费用总和并填入"小计"列。

④按照公式"毛利润=销售收入-采购成本"计算各年的毛利润填入J列中。

⑤在"迷你图"数据行中插入线条颜色为红色、标记为绿色的折线图，用以比较2016、2017、2018三年的收支数据。

5. 以2016年、2017年、2018年3张工作表为数据源，参照文档"透视图示例.jpg"所示、自新工作表"透视分析"的A3单元格开始生成数据透视表，要求如下：

①要求统计各年每个季度的收支总和，只有列合计。

②行、列标题应与示例相同，不显示展开/折叠按钮，筛选项要包含3个年度。

③设置收入和支出的数字格式为保留二位小数、使用千位分隔符的数值，适当改变透视表样式。

④生成数据透视图，图例位于右上角，要求图表类型、图表样式与示例相同，图表中不显示字段按钮。