为了更好地控制教材编写的内容、质量和流程，小李负责起草了图书策划方案（参考"图书策划方案.docx"文件）。他需要将图书策划方案Word文档中的内容制作为可以向教材编委会进行展示的PowerPoint演示文稿。现在，根据图书策划方案（参考"图书策划方案.docx"文件）中的内容，按照如下要求完成演示文稿的制作：

1. 打开考生文件夹下的空白文档PPT.pptx（".pptx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。内容需要包含"图书策划方案.docx"文件中所有讲解的要点，包括：

(1) 演示文稿中的内容编排，需要严格遵循Word文档中的内容顺序，并仅需要包含Word文档中应用了"标题1"、"标题2"、"标题3"样式的文字内容。

(2) Word文档中应用了"标题1"样式的文字，需要成为演示文稿中每页幻灯片的标题文字。

(3) Word文档中应用了"标题2"样式的文字，需要成为演示文稿中每页幻灯片的第一级文本内容。

(4) Word文档中应用了"标题3"样式的文字，需要成为演示文稿中每页幻灯片的第二级文本内容。

2. 将演示文稿中的第一页幻灯片，调整为"标题幻灯片"版式。

3. 为演示文稿应用一个美观的主题样式。

4. 在标题为"2012年同类图书销量统计"的幻灯片页中，插入一个6行、5列的表格，列标题分别为"图书名称"、"出版社"、"作者"、"定价"、"销量"。

5. 在标题为"新版图书创作流程示意"的幻灯片页中，将文本框中包含的流程文字利用SmartArt图形展现。

6. 在该演示文稿中创建一个演示方案，该演示方案包含第1、2、4、7页幻灯片，并将该演示方案命名为"放映方案1"。

7. 在该演示文稿中创建一个演示方案，该演示方案包含第1、2、3、5、6页幻灯片，并将该演示方案命名为"放映方案2"。

8. 将制作完成的演示文稿以"PPT.pptx"为文件名保持在考生文件夹下（".pptx"为扩展名），否则不得分。