张老师正在准备有关儿童孤独症的培训课件，按照下列要求帮助张老师组织资料，完成该课件的制作。制作完成的演示文稿共包含13张幻灯片。

1. 打开考生文件夹下的PPT.pptx（".pptx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 依据素材文件"1-3张素材.txt"中的内容大纲提示，在演示文稿最前面新建3张幻灯片，"1-3张素材.txt"中的"儿童孤独症的干预与治疗"、"目录"、"基本介绍"3行内容为幻灯片标题，其下方的内容分别为各自幻灯片的文本内容。

3. 为演示文稿应用自定义设计主题"聚合1.thmx"，在幻灯片母版右上角插入素材图片logo.png，改变图片样式，为其重新着色，并将其置于幻灯片所有对象底层。

4. 将第1张幻灯片的版式设为"标题幻灯片"，为标题和副标题分别指定动画效果，其顺序为：单击时标题以"飞入"方式进入后3秒副标题自动以任意方式进入，5秒后标题自动以"飞出"方式退出，接着3秒后副标题再自动以任意方式退出。

5. 设置第2张幻灯片的版式为"图片与标题"，将考生文件夹下的图片pic1.jpg插入到图片占位符中；为目录内容应用格式为1.、2.、3.、……的编号，并分为两栏，适当增大其字号；为目录中的每项内容分别添加可跳转至相应幻灯片的超链接。

6. 将第3张幻灯片的版式设为"两栏内容"、背景以"羊皮纸"纹理填充；在右侧的文本框中插入一个表格，将"基本信息（见表）"下方的5行2列文本移动到右侧表格中，并根据内容适当调整表格大小。

7. 因第6张幻灯片内容过多，需将其拆分为4张标题相同、内容分别为1.～4.四点表现的幻灯片。

8. 将第11张幻灯片中的文本内容转换为"表层次结构"SmartArt图形，适当更改其颜色、样式，设置二、三级文本的文字方向；为SmartArt图形添加动画效果，令SmartArt图形伴随着"风铃"声逐个"弹跳"式进入；将幻灯片左侧的红色文本作为该张幻灯片的备注文字。

9. 除标题幻灯片外，其他幻灯片均包含幻灯片编号和内容为"儿童孤独症的干预与治疗"的页脚。

10. 将考生文件夹下"结束片.pptx"中的幻灯片作为PPT.pptx的最后一张幻灯片，并保留原主题格式。

11. 为除标题幻灯片以外的其他幻灯片均应用切换效果。将幻灯片中所有文字字体设置为"微软雅黑"。