某部门张秘书正在准备与财政部文件《会计行业中长期人才发展规划》有关的培训课件，按照下列要求帮助张秘书组织材料完成该课件的整合制作，完成后的演示文稿共包含32张幻灯片，且没有空白幻灯片。

1.打开考生文件夹下的演示文稿"PPT.pptx"，并按下列要求对其内容进行整体设计：

①根据考生文件夹下的Word文档"PPT素材2.docx"中提供的大纲内容在演示文稿"PPT.pptx"的最前面插入第1～4幻灯片，其对应关系如下表所列（". docx"、". pptx"均为文件扩展名）。要求新建幻灯片中不包含原素材中的任何格式，之后所有的操作均基于"PPT.pptx"文件，否则不得分。

[图片]

②为整个演示文稿应用设计主题"平面"。

③将幻灯片中所有的中文字体改为"微软雅黑"。

④设定除标题幻灯片外的其他幻灯片中显示幻灯片编号以及固定日期"2010年9月21日"。

⑤将第2张幻灯片中的目录内容分别链接到标题名称相同的幻灯片。

⑥在演示文稿的最后插入考生文件夹下的"结束片.pptx"作为结束幻灯片，要求保持原幻灯片的版式及主题。

2.按下列要求对演示文稿进行分节管理：

①首先修改"节标题"版式：将其文本内容分为两栏、字体设为标准紫色、添加字高90%的紫色"箭头项目符号"。

②隐藏"节标题"版式原主题的背景图形，并将考生文件夹下的图片"background.jpg"以65%的透明度作为其新背景。

③分别将第5、10、21、28张幻灯片的版式设为"节标题"。

④按下表所列对演示文稿分节并更改节名：

[图片]

⑤为每节分别应用不同的切换方式。

3.对第1张幻灯片进行下列操作：

①版式设为"标题幻灯片"，令标题在文本框中分散对齐。

②插入考生文件夹下的图片"banner.jpg"，令其对齐幻灯片的底部及左侧。

③为其中的标题和副标题分别指定动画效果，其顺序为：单击时标题以"浮入"方式进入后2秒副标题自动以任意方式进入，3秒后标题自动以"飞出"方式退出，接着2秒后副标题再自动以任意方式退出，2.5秒后标题与副标题再同时以"缩放"方式进入。

4.将第4张幻灯片中的文本内容转换为"垂直框列表"布局的SmartArt图形、并适当更改其颜色和样式。为SmartArt图形添加动画效果，令SmartArt图形伴随着"锤打"声逐个按级别顺序飞入。

5.为第9张幻灯片应用"比较"版式，并参考下图所示重新设计布局第9张幻灯片。

[图片]