打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1. 选择Sheet1工作表，将A1:G1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；计算每个学生按百分制计的平均成绩置于"平均成绩（按百分制计算）"列（数值型，保留小数点后1位）；利用IF函数计算"备注"列，如果学生平均成绩大于或等于82，填入"A"，否则填入"B"；利用COUNTIF函数分别计算一班、二班、三班的人数置于J4:J6单元格区域；利用SUM函数计算三个班的总人数置于J7单元格内；利用COUNTIFS函数分别计算每班平均成绩按百分制计算75分及以上学生的人数分别置于K13:K15单元格区域；分别计算每班按百分制计算平均成绩75分及以上的人数占三个班总人数的百分比（百分比型，保留小数点后2位）置于J13:J15单元格区域内。利用条件格式将F3:F32单元格设置"紫色、个性色4、淡色40%"渐变填充数据条。

2. 选取Sheet1工作表I12:J15数据区域的内容建立"三维饼图"，更改饼图颜色为"彩色/颜色4"，图表标题为"成绩百分比图"，标题位于图表上方，图例位置靠上，饼图外显示数据标签；将图表插入到当前工作表的H20:L34单元格区域内，将Sheet1工作表命名为"成绩统计表"。

3. 选择"图书销售统计表"工作表，对工作表内数据清单的内容进行高级筛选（在数据清单前插入四行，条件区域设在A1:G3单元格区域），请在对应字段列内输入条件，条件是：经销部门为"第1分部"或"第3分部"且销售数量排名为前30（请用<=30）。