阿文是某食品贸易公司销售部助理，现需要对2015年的销售数据进行分析，根据以下要求，帮助她完成此项工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 命名"产品信息"工作表的单元格区域A1:D78名称为"产品信息"；命名"客户信息"工作表的单元格区域A1:G92名称为"客户信息"。

3. 在"订单明细"工作表中，完成下列任务：

①根据B列中的产品代码，在C列、D列和E列填入相应的产品名称、产品类别和产品单价（对应信息可在"产品信息"工作表中查找）。

②设置G列单元格格式，折扣为0的单元格显示"-"，折扣大于0的单元格显示为百分比格式，并保留0位小数（如15%）。

③在H列中计算每订单的销售金额，公式为"金额=单价'd7数量'd7(1-折扣)"，设置E列和H列单元格为货币格式，保留2位小数。

4. 在"订单信息"工作表中，完成下列任务：

①根据B列中的客户代码，在E列和F列填入相应的发货地区和发货城市（提示：需首先清除B列中的空格和不可见字符），对应信息可在"客户信息"工作表中查找。

②在G列计算每订单的订单金额，该信息可在"订单明细"工作表中查找（注意：一个订单可能包含多个产品），计算结果设置为货币格式，保留2位小数。

③使用条件格式，将订单订货日期与发货日期间隔大于10天的记录所在单元格填充颜色设置为"标准红色"，字体颜色设置为"白色,背景1"。

5. 在"产品类别分析"工作表中，完成下列任务：

①在B2:B9单元格区域计算每类产品的销售总额，设置单元格格式为货币格式，保留2位小数；并按照销售额对表格数据降序排序。

②在单元格区域D1:L17中创建复合饼图，并根据样例文件"图表参考效果.png"设置图表标题、绘图区、数据标签的内容及格式。

6. 在所有工作表的最右侧创建一个名为"地区和城市分析"的新工作表，并在该工作表A1:C19单元格区域创建数据透视表，以便按照地区和城市汇总订单金额。数据透视表设置需与样例文件"透视表参考效果.png"保持一致。

7. 在"客户信息"工作表中，根据每个客户的销售总额计算其所对应的客户等级（不要改变当前数据的排序），等级评定标准可参考"客户等级"工作表；使用条件格式，将客户等级为1级～5级的记录所在单元格填充颜色设置为"标准红色"，字体颜色设置为"白色,背景1"。

8. 为文档添加自定义属性，属性名称为"机密"，类型为"是或否"，取值为"是"。