打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1.选择Sheet1工作表，将A1:G1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；按照表中规定的各部分成绩占总成绩的比例、利用公式计算"总成绩"列的内容（数值型，保留小数点后1位）；利用RANK.EQ函数计算每个学生总成绩在所有学生总成绩中的排名（降序排列）置于"成绩排名"列；利用AVERAGEIF函数计算每组学生每部分成绩的平均值分别置于"基础知识部分"列（I3:I6）、"实践能力部分"列（J3:J6）、"表达能力部分"列（K3:K6）、"组平均成绩"列（L3:L6）内，均为数值型，保留小数点后2位；利用条件格式修饰F3:F34单元格区域，为总成绩值位列前30%的单元格设置"绿填充色深绿色文本"；利用条件格式修饰G3:G34单元格区域，基于各自值设置所有单元格的格式为渐变填充数据条，颜色为"红色、个性色2、淡色60%"，条形图方向为"从右到左"。

2.选取Sheet1工作表内"小组名"列（H2:H6）、"基础知识部分"列（I2:I6）、"实践能力部分"列（J2:J6）、"表达能力部分"列（K2:K6）、"组平均成绩"列（L2:L6）内数据区域的内容建立"簇状柱形图"，图例为"一组"、"二组"、"三组"、"四组"，图例位于顶部，修改垂直（值）轴边界最大值为88，最小值为70，刻度线"主要类型"为"交叉"，"次要类型"为"内部"，图表标题为"各部分平均成绩统计图"，将图表插入到当前工作表的H8:L22单元格区域，将Sheet1工作表命名为"学生成绩统计表"。

3.选择"产品销售情况表"工作表，对工作表内数据清单的内容按主要关键字"季度"的升序和次要关键字"产品名称"的降序进行排序，对排序后的内容建立数据透视表，按行标签为"产品名称"，列标签为"季度"，求和项为"销售数量"布局，并置于现工作表的H6:L16单元格区域，工作表名不变，保存Excel.xlsx工作簿。