打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx，按照下列要求完成对此电子表格的操作并保存。

1. 选取Sheet1工作表，将A1:G1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；利用VLOOKUP函数（请用精确匹配，FALSE），依据本工作簿中"产品单价对照表"中信息填写Sheet1工作表中"类别"列和"单价（元）"列的内容；计算"销售额（万元）"列（F3:F102单元格区域）的内容（单位转换为万元，数值型，保留小数点后2位）；利用RANK.EQ函数（降序）计算"销售额排名"列内容。利用SUMIF函数计算每个型号产品总销售额，置于J7:J26单元格区域（数值型，保留小数点后2位），计算各类别产品销售额占总销售额的比例，置于K7:K26单元格区域（百分比型，保留小数点后2位）。利用条件格式图标集修饰"销售额排名"列（G3:G102单元格区域），将排名值小于30的用绿色向上箭头修饰，排名值大于或等于70的用红色圆修饰，其余用灰色侧箭头修饰。

2. 选取"产品型号"列（I6:I26）、"销售额（万元）"列（J6:J26）以及"所占百分比"列（K6:K26）数据区域的内容建立"簇状柱形图"(请用"推荐的图表"中的第一个），图表标题为"产品销售统计图"，用"样式3"修饰图表，设置"销售额"数据系列格式为纯色填充"橄榄色，个性色3，深色25%"；设置横坐标轴对齐方式为竖排文本、所有文字旋转270度；将主要纵坐标轴和次要纵坐标轴的数字均设置为小数位数为0的格式；将图插入到当前工作表的I29:P45单元格区域，将工作表命名为"产品销售统计表"。

3. 选取"产品销售情况表"内数据清单的内容按主要关键字"季度"的升序和次要关键字"产品名称"的降序进行排序，完成按产品名称、销售额总和的分类汇总，汇总结果显示在数据下方，工作表名不变，保存EXCEL.XLSX文件。