随着云技术的不断演变，IT助理小王希望为客户整理一份演示文稿，传递云计算技术对客户的价值。根据考生文件夹下提供的素材内容，帮助小王完成演示文稿的制作，具体要求如下。

1. 打开考生文件夹下的素材文件PPT.pptx（".pptx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 参照考生文件夹下的样例文件"参考效果.docx"，将素材"PPT文字.docx"中的内容移动到对应的幻灯片，整个演示文稿幻灯片数量为18，设置幻灯片比例为全屏显示(16:10)，并最大化内容。

3. 使用考生文件夹下的cloud.thmx文件作为演示文稿的主题，并将主题颜色修改为"蓝绿色"。

4. 将演示文稿中所有的标题及正文文本的中文字体修改为微软雅黑，西文字体修改为Arial；为每张幻灯片标题文本应用加粗效果；使用考生文件夹下的Ppic01.jpg作为所有幻灯片中的正文文本的项目符号，大小比例为100%。

5. 将第1张幻灯片版式修改为"标题幻灯片"，第15-17张幻灯片的版式修改为"两栏内容"，第18张幻灯片的版式修改为"空白"。

6. 将第2张幻灯片中标题下方文本框中的内容转换为SmartArt图形，布局为"梯形列表"，为从左到右3个形状依次添加超链接，分别链接到第3、第5和第14张幻灯片。

7. 将第4张幻灯片标题下的数据转换为图表，图表类型和样式可参考样例"参考效果.docx"中的对应效果，需要设置的内容包括：

①将图例置于图表下方。

②显示横轴和纵轴，但不显示刻度。

③设置水平轴位置坐标轴为"在刻度线上"。

④修改数据标记为圆圈，填充色为"白色，背景1"。

⑤将每个数据系列2018年以后部分的折线线型修改为短划线。

⑥为图表添加擦除动画，方向为自左侧，要求图表背景无动画，第1个数据系列（Iaas）在单击时出现，其他两个数据系列在上一动画之后出现。

⑦设置图表与标题占位符左边缘对齐。

8. 在第15-17张幻灯片右侧占位符中，分别插入考生文件夹下名为Ppic02.jpg、Ppic03.jpg和Ppic04.jpg的图片；调整第16张幻灯片中图片的高度和宽度都为10厘米。

9. 将最后一张幻灯片中的文本框放在幻灯片水平和垂直都居中的位置，其中文本也居中对齐。

10. 为演示文稿添加幻灯片编号，首页不显示编号。

11. 按照下列要求为演示文稿分节：

[图片]

12. 为演示文稿的每一节添加一种不同的切换效果。