小薛要在社区使用PPT为居民介绍有关病毒的知识。参考文档"样例效果.docx"中的参考图，帮助小薛完成演示文稿的制作，具体要求如下：

1.打开考生文件夹下的素材文档PPT.pptx（".pptx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2.参照样例效果，设计幻灯片母版：

①修改名为"自定义版式"的版式名称为"奇数页"；

②修改名称为"奇数页"和"偶数页"的版式的标题占位符的填充颜色与下方梯形形状边框颜色一致，字体为微软雅黑，加粗并适当调整大小；

③修改"奇数页"版式中页码占位符内的页码对齐方式为左对齐；

④在"奇数页"和"偶数页"版式的页码占位符上方分别插入"口罩.png"图片。

3.参照样例效果，设置第1张幻灯片：

①将图片"封面背景.jpg"作为第1张幻灯片的背景，重设该幻灯片中图片及大小，删除图片背景，并适当调整其位置。

②将幻灯片上的所有文本字体设置为微软雅黑，"病毒的前生和今世"的文本颜色设置为"水绿色,个性色5,深色25%"，并适当调整字体大小和段落格式。

③将文本"了解病毒，珍爱生命！"在文本框中水平和垂直都居中对齐，将文本框置于幻灯片底部，并水平居中对齐。

4.将第2-14张幻灯片中的偶数页应用"偶数页"版式，奇数页应用"奇数页"版式。

5.将第2张幻灯片中的项目符号列表转换为SmartArt图形，布局为"梯形列表"，将图形中3个形状的填充颜色设置为与上方标题占位符填充色相同。

6.在幻灯片6中，参照样例效果，适当调整图片和文本的位置，并将项目符号列表修改为编号列表，分为两列，每列7个项目。

7.将第7张幻灯片中的项目符号列表转换为SmartArt图形，布局为"基本流程"，并修改形状间的5个箭头为"燕尾形"箭头。

8.在第10张幻灯片中，参照样例效果，适当调整文本和图片的位置，将图片替换为考生文件夹下的图片"被病毒感染的辣椒.png",并保证图片的样式不变。

9.在第11张幻灯片中，参照样例效果，适当调整文本和图片的位置，并将图片重新着色为"水绿色,个性色5深色"。

10.将第15张幻灯片设置为"空白"板式，并应用与首张幻灯片相同的背景图片，参照样例效果适当设置文本的格式与位置，文本在文本框中水平居中对齐，文本框在页面中水平居中。

11.为第11张幻灯片中的图片设置动画效果，在单击鼠标时，图片以"浮入"的效果出现，之后自动以"陀螺旋"的强调效果旋转3次。

12.为演示文稿添加幻灯片编号，标题幻灯片中不显示编号。