采购部助理小何负责统计本公司各个销售部本月销售数据，按照下列要求帮助小何完成相关数据的整理、统计和分析工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。操作过程中，不可以随意改变原工作表素材数据的顺序。

2. 按照下列要求对素材"Excel.xlsx"中的4个工作表"第1周"～"第4周"中的原始数据进行完善：

①在每个工作表中C、D、E、F四个销量列的空白单元格中输入数字0。

②分别计算每个工作表中4个销售部的周销量合计值，并填入G列。

③分别计算每个工作表中的周销售总额，并填入H列。

④分别将每个工作表中的数据区域定义为与工作表名相同的名称。

⑤将4个工作表中的数据以求和方式合并到新工作表"月销售合计"中，合并数据自工作表"月销售合计"的A1单元格开始填列。

3. 按照下列要求对新工作表"月销售合计"中的数据进行调整、完善：

①依据下表输入或修改列标题，并按"名称"升序排列数据区域。

022*
[图片]

②将数据区域中月销量为零的菜品行删除。

③删除B列中的合并单价，根据合并后的月销量及月销售总额重新计算平均单价。

④在A、B两列之间插入一个空行，列标题输入"类别"。

⑤为整个数据区域套用一个表格格式，适当加大行高、并自动调整各列列宽至合适的大小。

⑥锁定工作表的第1行和第1列，使之始终可见。

4. 在工作簿"Excel.xlsx"的最右侧创建一个名为"品种目录"的工作表，工作表标签颜色设为标准红色。将考生文件夹下以制表符分隔的文本文件"蔬菜主要品种目录.txt"自A1单元格开始导入到工作表"品种目录"中，要求"编号"列保持原格式。

5. 根据工作表"品种目录"中的数据，在工作表"月销售合计"的B列中为每个菜品填入相应的"类别"，如果某一菜品不属于"品种目录"的任何一个类别，则填入文本"其他"。

6. 以"月销售合计"为数据源，参照图片"透视表示例.png"、自新工作表"数据透视"的A3单元格开始生成数据透视表，要求如下：

①列标题应与示例相同。

②按月销售额由高到低进行排序，仅"茄果类"展开。

③设置销售额和销售量的数字格式，适当改变透视表样式。