某单位财务处请小张设计《经费联审结算单》模板，以提高日常报账和结算单审核效率。按照下列要求帮助其完成制作任务。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（".docx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 将页面设置为A4幅面、横向，页边距均为1厘米。设置页码范围的多页为拼页，其中左页内容为《经费联审结算单》表格，右页内容为《XX研究所科研经费报账须知》文字，要求左右两页内容独立成页，不跨页。

3. 设置《经费联审结算单》表格整体居中，所有单元格内容垂直居中对齐。参考考生文件夹下的样例Wpic01.jpg所示，适当调整表格行高和列宽，其中两个"意见"的行高不低于2.4厘米，其余各行行高不低于0.8厘米。设置单元格的边框，细线宽度为0.5磅，粗线宽度为1.5磅。

4. 设置《经费联审结算单》的字体和对齐方式：

①标题（表格第一行）水平居中，字体为小二、华文中宋；其他单元格中已有文字字体均为小四、仿宋、加粗；除"单位："为左对齐外，其余含有文字的单元格均为居中对齐。

②表格第二行的最后一个空白单元格将填写填报日期，字体为四号、楷体，并右对齐。

③其他空白单元格格式均为四号、楷体、左对齐。

5. 《XX研究所科研经费报账须知》以嵌入型布局的文本框形式实现，其文字的显示方向与《经费联审结算单》相比，逆时针旋转90度。

6. 设置《XX研究所科研经费报账须知》的第一行格式为小三、黑体、加粗，居中；第二行格式为小四、黑体，居中；其余内容为小四、仿宋，两端对齐、首行缩进2字符。

7. 将"科研经费报账基本流程"中的四个步骤改用"垂直流程"布局的SmartArt图形显示，颜色为"彩色轮廓 - 个性色1"，样式为"简单填充"，文字内容为仿宋，居中。

8. "Word附加素材.xlsx"文件中包含了报账单据信息，需使用Word.docx自动批量生成所有结算单。要求如下：

①对于结算金额为5000（含）以下的单据，"经办单位意见"栏填写"同意，送财务审核。"；否则填写"情况属实，拟同意，请所领导审批。"。

②因结算金额低于500元的单据不再单独审核，需在批量生成结算单据时将这些单据记录自动跳过。

③生成的批量单据存放在考生文件夹下，以"批量结算单.docx"命名。