打开考生文件夹下的电子表格，打开EXCEL.XLSX工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1.选择Sheet1工作表，将A1:F1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；参照本工作簿中“学历与基础薪酬对照表”中内容、利用VLOOKUP函数（精确匹配）填写“基础薪酬”列（F3:F83）的内容；利用COUNTIFS函数计算各部门男、女员工人数分别置于I6:I12单元格区域和J6:J12单元格区域；利用AVERAGEIF函数计算各部门员工平均年龄置于K6:K12单元格区域（数值型，保留小数点后0位）。利用条件格式修饰年龄列（C3:C83），将年龄大于或等于30并且小于或等于45的单元格设置“细水平条纹”的图案填充，图案颜色为“水绿色，个性色5，深色25%”。

2.选择Sheet1工作表中“各部门的信息统计”的“部门”列（H5:H12）、“男”列（I5:I12）和“女”列（J5:J12），内容建立“堆积柱形图”，图表标题为“各部门员工性别统计图”，图表标题位于上方，用图表样式11修饰图表，图例置于顶部，设置图表的绘图区域格式为渐变填充，颜色为“浅色渐变，个性色5”，类型为“线性”，方向为“线性向上”。将图表插入到Sheet1工作表的H14:M28单元格区域内，将sheet1工作表命名为“员工信息表”。

3.选择“图书销售情况表”工作表，对工作表内数据清单的内容建立数据透视表，按行标签为“经销部门”，列标签为“图书类别”，数值为“销售数量（册）”求和布局，设置数据透视表的样式为“数据透视表样式浅色27”，将数据透视表置于现工作表的I6:N12单元格区域，工作表名不变，保存EXCEL.XLSX工作簿。