销售经理小李通过Excel制作了销售情况统计表，根据下列要求帮助他对数据进行整理和分析。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在"销售情况表"工作表中，自动调整表格数据区域的列宽、行高，将第1行的行高设置为第2行行高的2倍；设置表格区域各单元格内容水平垂直均居中，更改文本"鹏程公司销售情况表格"的字体、并加大其字号；将数据区域套用内置表格样式"表样式中等深浅27"，并退出筛选状态。

3. 对工作表进行页面设置，指定纸张大小为A4、横向，调整整个工作表为1页宽、1页高，并在整个页面水平居中。

4. 将"性别"列中的"M"替换为"男"、"F"替换为"女"；将"预购数量"、"成交数量"两列中的空白单元格填充数字0。

5. 将"咨询日期"的月、日均显示为2位，如"2014-1-5"应显示为"2014-01-05"，并依据日期、时间先后顺序对数据排序。

6. 在"咨询商品编码"与"预购类型"之间插入新列，列标题为"商品单价"，利用公式将工作表"商品单价"中对应的价格填入该列。

7. 在"成交数量"与"销售经理"之间插入新列，列标题为"成交金额"，根据"成交数量"和"商品单价"、利用公式计算并填入"成交金额"。

8. 参照文档"透视表示例.png"，自新工作表"商品销售透视表"的A3单元格开始为销售数据生成数据透视表。要求按示例更改字段标题、数字格式以及透视表样式，结果应保持显示全部销售经理销售情况的状态。

9. 在工作表"月统计表"中，利用公式计算每位销售经理每月的成交金额，并填入对应位置，同时计算"总和"列、"总计"行。

10. 在工作表"月统计表"的G3:O20区域中，插入与"销售经理成交金额按月统计表"数据对应的二维"堆积柱形图"，参照文档"图表示例.png"设置图表的图例、图表标题、横纵坐标轴、数据标签等，并更换图表颜色及样式。