财务朱明慧正在对本公司近三年的银行流水账进行整理。按照下列要求帮助她完成相关数据的计算、统计和分析工作：

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。操作过程中，不可以随意改变原工作表素材数据的顺序。

2. 将以Tab符分隔的文本文件"2018年银行流水.txt"中的数据导入到在工作表"银行交易明细"数据的最下方（自单元格A437开始），并删除与外部数据的连接。

3. 在工作表"银行交易明细"中，按照下列要求对数据表进行完善：

①将第A列"交易日期"中的数据转换为类似"2016年01月15日"格式的日期（要求月、日均显示为两位），并居中显示。

②在"账户余额"列中自D5单元格开始，通过公式"本行余额=上行余额+本行收入-本行支出"计算每行的余额。

③设置收入、支出、账户余额3列数据的数字格式为数值、保留两位小数、使用千位分隔符。

④将A1单元格中的标题在数据区域内跨列居中；为自A3开始的数据区域套用一个表格格式。

⑤在最下方添加汇总行，分别计算收入和支出总额，其他列不进行任何计算。

⑥适当调整数据区域的字体、字号、列宽，并将数据区域以外的所有空白行列隐藏。

⑦将前3行锁定，令其总是可见。

4. 以工作表"银行交易明细"为数据源，在工作表"销售情况统计"中完成以下各项统计分析工作：

①按照工作表"银行交易明细"F列"收支项目"中的分类，统计各年各季度的"销售收入"及"采购成本"，并填入相应单元格中，其中2016年第1、2季度和2018年第3、4季度的收支均为0。

②按照公式"毛利润=销售收入-采购成本"计算各年各季度的毛利润填入F列中。

③按照公式"毛利率=毛利润'f7销售收入"计算各年各季度的毛利率填入G列中，要求毛利率数据精确显示为保留为两位小数的百分比格式，如果出现错误值则不显示。

5. 以计算完成的工作表"销售情况统计"为数据源，参照样例文档"图表示例.jpg"中效果、在数据源右侧插入一个反映三年销售收入与毛利率关系的图表，要求下列内容与示例一致：

①图表标题位置与内容。

②横纵坐标轴的格式、刻度格式、刻度显示单位。

③数据标签位置、格式及其内容。

④数据点颜色应该不同。

⑤图例位置及内容。

⑥适当改变图表样式。

6. 以工作表"银行交易明细"为数据源，参照样例文档"透视图示例.jpg"所示、自新工作表"费用支出统计"的A3单元格开始生成数据透视表，要求如下：

①要求统计各年度每个月的员工支出项目的总和，包含行、列合计和分年度合计。

②行、列标题内容及格式、排列顺序均应与示例相同。

③设置数据区域的数字格式为保留二位小数、使用千位分隔符的数值。

④适当改变透视表样式，调整列宽、字体和字号。

⑤所有空单元格均显示为0。