在考生文件夹下新建演示文稿yswg.pptx, 按照下列要求完成对此文稿的修饰并保存。

1. 为整个演示文稿应用“丝状”主题，放映方式为“观众自行浏览（窗口）”，设置幻灯片的大小为“宽屏(16:9)”，并在幻灯片大小变更时，按比例调整内容以适应新的幻灯片尺寸。

2. 在第一张幻灯片前插入一张版式为“标题幻灯片”的幻灯片，主标题为“秋季养生保健”，副标题为“社区卫生服务中心”；主标题设置为黑体、88磅字，副标题为微软雅黑、32磅字；主标题的动画设置为“进入/浮入”。

3. 第二张幻灯片版式改为“标题和内容”，标题为“秋季养生”；内容文本设置动画“进入/飞入”，方向为“自右下部”；为标题设置动画“进入/劈裂”，方向为“中央向左右展开”；动画顺序是先标题后内容文本。

4. 第三张幻灯片版式改为“两栏内容”，标题为“养生特点”；将考生文件夹下的图片文件PPT1.jpg插入到第三张幻灯片右侧的内容区，图片样式为“金属椭圆”，图片效果为“发光/橄榄色，8 pt发光，个性色4”，图片动画设置为“强调/陀螺旋”，方向为“逆时针”；文本设置动画“进入/棋盘”；动画顺序是先文本后图片。

5. 第四张幻灯片版式改为“比较”，左侧副标题为“起居养生”，右侧副标题为“饮食养生”，参考考生文件夹下SC.DOCX文档的内容，将幻灯片其它文本部分填写完整；左侧副标题的动画设置为“进入/飞入”，右侧副标题的动画设置为“进入/淡出”。

6. 第五张幻灯片版式改为“标题和内容”，内容区插入7行2列表格，表格样式为“中度样式1-强调2”，第1列列宽为3厘米，第2列列宽为20厘米。第1行第1、2列内容依次为“鱼名”和“功效”，参考考生文件夹下SC.DOCX文档的内容，按鲫鱼、带鱼、青鱼、鲤鱼、草鱼、泥鳅的顺序从上到下将适当内容填入表格其余6行，表格文字全部设置为“居中”和“垂直居中”对齐方式。

7. 在幻灯片的最后插入一张版式为“空白”的幻灯片，插入样式为“填充-橄榄色，着色1，轮廓-背景1，清晰阴影-着色1”的艺术字“祝身体安康”；艺术字形状效果设置为“预设1”，动画设置为“强调/放大/缩小”；幻灯片的背景设置为“鱼类化石”纹理。

8. 除了标题幻灯片外其它每张幻灯片中的页脚插入“秋季养生”四个字，并且也插入与其幻灯片编号相同的数字，例如第四张幻灯片，幻灯片编号内容为“4”；设置幻灯片编号为奇数的幻灯片切换方式为“揭开”，效果选项为“从右下部”，设置幻灯片编号为偶数的幻灯片切换方式为“蜂巢”。