某高校将于近期举办题为"领慧讲堂--大学生人生规划"就业讲座。按照下列要求，参考考生文件夹下的相关样例文档，为此次讲座制作宣传海报及参会证。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word1.docx（".docx"为文件扩展名），参考文档"Word-海报参考样例.docx"制作宣传海报。下面的操作均基于文档Word1.docx，否则不得分。

①调整文档版面，要求页面高35厘米、宽27厘米；上下页边距均为5厘米，左右页边距均为3厘米，并将考生文件夹下的图片"W背景图片.jpg"填充为海报背景。

②将文档"样式.docx"中的样式"标题"、"标题1"、"标题2"、"文字1"、"文字2"复制到Word1.docx中，如有同名应予替换，并按下表所列要求为文字或段落应用样式。

[图片]

③设置文本"报告题目"、"报告人"、"报告日期"、"报告时间"、"报告地点"均占用6个字符宽度。

④在报告人的姓名"赵蕈"上方添加汉语拼音以标明其发音，并加宽其字符间距。

⑤设置文本"欢迎大家踊跃参加！"字体及段落格式：方正舒体、初号；白色填充、橙色边框、带阴影的文本效果，且阴影颜色为标准红色；段前段后间距均为1.5行，居中对齐。

⑥将"主办：校学工处"段落右对齐，且自其后另起一页，并设置第2页的页面纸张大小为A4篇幅，纸张方向设置为"横向"，页边距为"普通"（或"常规"）格式。

⑦将第2页的"日程安排"段落下方的蓝色文本转换为表格，令表格始终与窗口等宽，并为其应用一个内置表格样式。

⑧在第2页"报名流程"下面的空白段落处，利用SmartArt图形制作本次活动的报名流程，其中文本内容依次为：学工处报名、确认坐席、领取资料、领取门票。适当调整图形中的字体、字号；更改SmartArt图形的颜色及样式。

⑨设置"报告人介绍"段落下面的文字排版布局为参考示例文件中所示的样式，要求"赵先生"三字与正文距离大于0。

⑩用考生文件夹下的图片Wpic1.jpg替换原文档第2页右下角的图片。要求替换后的图片保持替换前图片的样式不变。排版完成的文档有且只能有两页。保存并关闭文档Word1.docx。

2. 打开考生文件夹下的素材文档Word2.docx（".docx"为文件扩展名），参考文档"W参会证参考样例.docx"制作参会胸卡。下面的操作均基于文档Word2.docx，否则不得分。

①利用素材中提供的文字内容，在Word2.docx中生成参会证主文档，要求在一张A4幅面的纸上包含4张参会证，每行两张、每列两张，文档中不包含空白页，并且保持原素材格式不变。

②参会证标签名称为"参会证"，上边距和侧边距均为0.3厘米，标签高度为14.3厘米，标签宽度为10厘米，纵向跨度为14.8厘米，横向跨度为10.4厘米。

③分别在"姓名："、"单位："、"身份："右侧插入相关信息，参会人员的基本信息保存在Excel文档"W参会人员名单.xlsx"中。

④在"插入照片"处插入每个参会人员的照片。照片存放在与主文档Word2.docx相同的考生文件夹下，每个人照片的文件名为对应的"编号"+".jpg"，例如，李辉的照片文件为WTIC-C01.jpg。

⑤将前面制作完成的海报Word1.docx以图标对象的方式插入到"具体日程安排："右侧，并将图标名称更改为"日程安排"。

⑥为参会人员每人生成一张参会证，并将所有参会证以"参会证.docx"为文件名保存在考生文件夹下。