打开考生文件夹下的演示文稿yswg.pptx, 按照下列要求完成对此文稿的修饰并保存。

1.设置幻灯片的大小为“全屏显示（16:9）”；为整个演示文稿应用“平面”主题，变体背景样式为“样式6”。

2.在第1张幻灯片前面插入一张新幻灯片，版式为“空白”，设置这第1张幻灯片的背景格式为“顶部聚光灯-个性色3”的预设渐变；插入样式为“填充-白色，轮廓-着色1，阴影”的艺术字，文字为“湖南湘莲”、文字大小66磅，并设置为“水平居中”和“垂直居中”。

3.将第2张幻灯片的版式改为“标题和内容”，将考生文件夹下的图片文件ppt1.jpg插入到内容栏中，图片样式为“圆形对角，白色”，图片效果为“发光/橙色，11PT发光，个性色4”，图片动画设置为“进入/淡出”。

4.将第5张幻灯片左侧文本框中的文字字体设置为“仿宋”，动画设置为“进入/飞入”。将考生文件夹下的图片文件ppt2.jpg插入到右侧栏中，图片样式为“圆形对角，白色”，图片效果为“阴影/外部/居中偏移”，图片动画设置为“进入/淡出”。

5.在幻灯片的最后，插入一张版式为“标题和内容”的幻灯片，在标题处输入文字“生态种植”。在内容栏中插入一个SmartArt图形，布局为“分组列表”，SmartArt样式为“金属场景”，图中的所有文字从考生文件夹下的文件“素材.DOCX”中获取。

6.在幻灯片的最后，插入一张版式为“标题和内容”的幻灯片，在标题处输入文字“专注健康食材”。在内容栏中插入一个四行六列的表格，表格内的所有文字从考生文件夹下的文件“素材.DOCX”中获取，表格样式为“中度样式1- 强调3”。

7.设置全体幻灯片切换方式为“随机线条”，并且每张幻灯片的自动换片时间是5秒；放映方式设置为“观众自行浏览（窗口）”。