晓雨任职人力资源部门，她需要对企业员工Office应用能力考核报告进行完善和分析。按照如下要求帮助晓雨完成数据处理工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（".xlsx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在"成绩单"工作表中，设置工作表标签颜色为标准红色；对数据区域套用"表样式浅色16"表格格式，取消镶边行后将其转换为区域。

3. 删除"姓名"列中所有汉语拼音字母，只保留汉字。

4. 设置"员工编号"列的数据格式为"001,002,…334"；在G3:K336单元格区域中的所有空单元格中输入数值0。

5. 计算每个员工5个考核科目（Word、Excel、PowerPoint、Outlook和Visio）的平均成绩，并填写在"平均成绩"列。

6. 在"等级"列中计算并填写每位员工的考核成绩等级，等级的计算规则如下：

[图片]

7. 适当调整"成绩单"工作表B2:M336单元格区域内各列列宽，并将该区域内数据设置为水平、垂直方向均居中对齐。

8. 依据自定义序列"研发部→物流部→采购部→行政部→生产部→市场部"的顺序进行排序；如果部门名称相同，则按照平均成绩由高到低的顺序排序。

9. 设置"分数段统计"工作表标签颜色为蓝色；参考考生文件夹中的"成绩分布及比例.png"示例，以该工作表B2单元格为起始位置创建数据透视表，计算"成绩单"工作表中平均成绩在各分数段的人数以及所占比例（数据透视表中的数据格式设置以参考示例为准，其中平均成绩各分数段下限包含临界值）；根据数据透视表在单元格区域E2:L17内创建数据透视图（数据透视图图表类型、数据系列、坐标轴、图例等设置以参考示例为准）。

10. 根据"成绩单"工作表中的"年龄"和"平均成绩"两列数据，创建名为"成绩与年龄"的图表工作表（参考考生文件夹中的"成绩与年龄.png"示例，图表类型、样式、图表元素均以此示例为准）。设置图表工作表标签颜色为绿色，并将其放置在全部工作表的最右侧。

11. 将"成绩单"工作表中的数据区域设置为打印区域，并设置标题行在打印时可以重复出现在每页顶端。

12. 将所有工作表的纸张方向都设置为横向，并为所有工作表添加页眉和页脚，页眉中间位置显示"成绩报告"文本，页脚样式为"第1页，共？页"。