华老师正在制作有关计算机基础课程的课件。按照下列要求协助他完成相关课件的整合设计。制作完成的演示文稿共包含8张幻灯片且无空白幻灯片。

1. 打开考生文件夹下的空白文档PPT.pptx，根据考生文件夹下的Word文档"PPT素材.docx"中提供的内容在PPT.ppt中生成初始的6张幻灯片，其对应关系如下表所列（".docx"、".pptx"均为文件扩展名）。要求新建幻灯片中不包含原素材中的任何格式，后续操作均基于PPT.pptx文件，否则不得分。

[图片]

2. 对演示文稿按下列要求进行整体设计：

①为整个演示文稿应用自定义设计主题"线条.thmx"。

②将幻灯片中所有的中文字体更改为"微软雅黑"，西文字体保持不变。

3. 为第1张幻灯片应用"标题幻灯片"版式。为标题"计算机发展简史"添加动画效果，令其单击时按"循环"的动作路径逐字移动并重复两次，副标题"计算机发展的四个阶段"则在其之后自动飞入。

4. 按下列要求对第2至5张幻灯片进行设计：

①按下表要求应用版式并插入图片，其中第5张中的两个图片上下排列。

[图片]

②分别调整每张图片的大小、应用图片样式，并设置动画效果。

③每张幻灯片的标题均自冒号"："之后换行，且在文本框中左对齐。所有正文文本内容均添加项目符号且两端对齐。

5. 按下列要求对标题为"计算机发展四阶段对比表"的第6张幻灯片进行设计：

①应用"标题和内容"版式。

②参照图片"P表格样例.jpg"在下方的内容框中插入表格，表格内容来自素材文档"PPT素材.docx"。

③适当改变表格样式、字体字号以及文本对齐方式 ，要求表头框线与示例一致。

6. 在最后插入"空白"版式的第7张幻灯片，并按照下列要求进行设计：

①在幻灯片的正中间插入内容为"谢谢!"的艺术字，

②将该张幻灯片的背景格式设置为"水滴"纹理填充。

③在右下角插入"文档"动作按钮，显示文字"更多知识"，令其链接到文档"计算机基础知识.docx"，在放映时单击即可打开源文档查阅。

7. 在标题幻灯片之后插入一张版式为"仅标题"的新幻灯片。参照图片"P目录样例.jpg"设计制作该张幻灯片，要求如下：

①标题文字为"计算机发展的四个阶段"。

②在标题下面空白处插入"垂直框列表"布局的SmartArt图形，要求含有4个文本框形状，在每个文本框中依次输入"第一代计算机"，……，"第四代计算机"，更改SmartArt图形样式以及颜色，适当调整字体和字号。

③将SmartArt图形中的4个文本框形状分别链接至后续相关内容的幻灯片。

④为SmartArt图形添加动画效果，令其当单击标题"计算机发展的四个阶段"时以"轮子"方式进入。

8. 设定除标题幻灯片外的其他幻灯片中显示幻灯片编号以及可自动更新的当前系统日期，要求第二张幻灯片编号自1开始。

9. 为除标题幻灯片之外的所有幻灯片应用切换效果，如果不单击则自动换片时间为5秒 。