打开考生文件夹下的演示文稿yswg.pptx, 按照下列要求完成对此文稿的修饰并保存。

1.设置幻灯片的大小为"全屏显示（16:9）" ；为整个演示文稿应用"切片"主题，背景样式为"样式6"。

2.在第一张幻灯片前面插入一张新幻灯片，版式为"空白"，设置这第1张幻灯片的背景为"水滴"的纹理填充；插入样式为"渐变填充-深绿，着色4，轮廓-着色4"的艺术字 ，并将其设置为"水平居中"和"垂直居中"；艺术字文字为"浓香型铁观音乌龙茶"，文字大小为66磅。

3.将第2张幻灯片的版式改为"标题和内容"，设置标题的文字字体为"隶书"，字体大小为20磅字。将考生文件夹下的图片文件ppt1.jpg插入到上侧栏中，图片样式为"棱台形椭圆，黑色"，图片效果为"发光/橙色，11PT发光，个性色5"，图片动画设置为"进入/形状"。

4.在第3张幻灯片前面中插入一张新幻灯片，版式为"标题和内容"，在标题处输入文字"冲泡方法"，在文本框中按顺序输入第4到第9张幻灯片的标题，并且添加相应幻灯片的超链接。

5.将第9张幻灯片的版式改为"两栏内容"，将考生文件夹下的图片文件ppt2.jpg插入到右侧栏中，图片样式为"映像圆角矩形"，图片动画设置为"进入/飞入"，左侧栏中文字动画设置为"进入/浮入"。

6.在幻灯片的最后插入一张版式为"标题和内容"的幻灯片，在标题处输入文字"产品信息"，在上侧栏中插入一个SmartArt图形，结构如下图所示，图中的所有文字从考生文件夹下的文件"素材.txt"中获取。

[图片]

7.为最后这张幻灯片的SmartArt动画设置为"进入/浮入"，效果选项为"下浮"，序列为"逐个级别"；标题文字动画设置为"进入/出现"；动画顺序是先文字后结构图。

8. 设置全体幻灯片切换方式为"华丽型/帘式"，并且每张幻灯片的切换时间是5秒；放映方式设置为"观众自行浏览（窗口）"。