颐和园公园管理处职员小葛正在准备有关公园宣介的PPT文件，按照下列要求帮助小葛组织材料完成该PPT的整合制作，完成后的演示文稿共包含25张幻灯片，且没有空白幻灯片。

1.打开考生文件夹下的演示文稿"PPT.pptx"，之后所有的操作均基于此文件，否则不得分（". pptx"为文件扩展名）。

2.按照下列要求对演示文稿内容进行整体设计：

①为整个演示文稿应用考生文件夹下的设计主题"龙腾"。

②将所有幻灯片右上角的龙形图片统一替换为Logo.jpg，将其水平翻转、设置图片底色透明，并对齐至幻灯片的底部及右侧。

③将所有幻灯片中标题的字体修改为"华文中宋"、黄色，其他文本的字体修改为"楷体"、两端对齐。

④设定除标题幻灯片外的其他幻灯片的底部中间位置显示幻灯片编号。

⑤为所有幻灯片应用新背景图形"Background.png"。

3.对第1张幻灯片进行下列操作：

①版式设为"标题幻灯片"，取消标题文本加粗。副标题字体颜色修改为"浅蓝"色。

②在母版中隐藏标题幻灯片的背景图形。

③将标题幻灯片上的图片替换为"颐和园.jpg"，应用边缘柔化25磅的"柔化边缘椭圆"样式。

④为图片"颐和园.jpg"及标题设定动画效果：单击后图片以"翻转式由远及近"方式进入，图片进入后2秒，标题和副标题同时以"浮入"方式进入。

4.将第2张幻灯片的文本内容分为三栏、在文本框的垂直方向上中部对齐。取消第一级文本数字序号前的项目符号，并将第一级文本分别链接到对应标题的首张幻灯片。

5.将第3张幻灯片自每个第一级文本处拆分为4张，标题均为"建制沿革"(参见下图所示)。

[图片]

[图片]

6.将第6张幻灯片中的文本内容转换为"线型列表"布局的SmartArt图形、并适当更改其颜色、样式以及字体的大小和颜色，效果可参见示例图1。为SmartArt图形添加动画效果，令SmartArt图形中的文字部分逐个按分支自左下方飞入，但其背景线条不设动画。

[图片]

7.将第7张幻灯片中的文本内容转换为"梯形列表"布局的SmartArt图形，更改其颜色、应用一个三维样式，将图形中所有文本字体更改为"幼圆"、黑色。

8.将第8张幻灯片的版式设为"两栏内容"，在右侧栏中插入图片"宿云檐城关.jpg"，并为其应用"纹理化"艺术效果。

9.将第12张幻灯片的版式设为"标题和竖排文字"，文本在文本框中水平垂直均居中显示。将图片"十七孔桥.jpg"以75%的透明度作为该张幻灯片的背景格式。

10.利用考生文件夹下的8幅图片生成有关西堤风景的相册，要求如下：

①每张幻灯片包含四张图片，每张图片的下方显示与图片文件名相同的说明文字，相框形状采用"柔化边缘矩形"。

②图片显示顺序依次为：西堤、景明楼、界湖桥、豳风桥、玉带桥、镜桥、练桥、柳桥。

③将相册中包含图片的两张幻灯片插入到演示文稿"PPT.pptx"的第13张和第14张幻灯片之间。

④为这两张新插入的幻灯片应用与其他幻灯片相同的设计主题，并分别输入标题"西堤美景"。

11.将第23张幻灯片中的文字"截至2005年……出版图书《颐和园建筑彩画艺术》。"移至备注中。为其中的表格应用一个表格样式，并调整表格中的字体字号及颜色。

12.将"公园管理"标题下的第24、25、26三张幻灯片合并为一张。删除标题为"颐和美图"的幻灯片。