销售部助理小王需要针对2012年和2013年的公司产品销售情况进行统计分析，以便制订新的销售计划和工作任务。现在，请按照如下需求完成工作：

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 在"订单明细"工作表中，删除订单编号重复的记录(保留第一次出现的那条记录），但须保持原订单明细的记录顺序。

3. 在"订单明细"工作表的"单价"列中，利用VLOOKUP公式计算并填写相对应图书的单价金额。图书名称与图书单价的对应关系可参考工作表"图书定价"。

4. 如果每订单的图书销量超过40本（含40本），则按照图书单价的9.3折进行销售；否则按照图书单价的原价进行销售。按照此规则，使用公式计算并填写"订单明细"工作表中每笔订单的"销售额小计"，保留2位小数。要求该工作表中的金额以显示精度参与后续的统计计算。

5. 根据"订单明细"工作表的"发货地址"列信息，并参考"城市对照"工作表中省市与销售区域的对应关系，计算并填写"订单明细"工作表中每笔订单的"所属区域"。

6. 根据"订单明细"工作表中的销售记录，分别创建名为"北区"、"南区"、"西区"和"东区"的工作表，这4个工作表中分别统计本销售区域各类图书的累计销售金额，统计格式请参考"Excel.xlsx"文件中的"统计样例"工作表。将这4个工作表中的金额设置为带千分位的、保留两位小数的数值格式。

7. 在"统计报告"工作表中，分别根据"统计项目"列的描述，计算并填写所对应的"统计数据"单元格中的信息。