某公司销售部门主管大华拟对本公司产品前两季度的销售情况进行统计，按下述要求帮助他完成整理分析工作。

1. 打开考生文件夹下的素材文档Excel.xlsx（“.xlsx”为文件扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。操作过程中，不得随意改变各工作表中数据的顺序。

2. 按照“产品基本信息表”所列信息，运用公式或函数分别在工作表“一季度销售情况表”、“二季度销售情况表”中填入各型号产品对应的单价（产品型号代码是唯一的），并计算各月销售额填入F列中，填列相关数据时应保留原有单元格的边框及填充格式。将单价和销售额的数字格式均设为数值、保留两位小数、使用千位分隔符。

3. 在“产品销售汇总表”中，分别计算各型号产品的一、二季度销量、销售额及合计数，填入相应列中。所有销售额的数字格式均设为数值型、小数位数0，使用千位分隔符。

4. 在“产品销售汇总表”中，在不改变原有数据顺序的情况下，按一二季度销售总额从高到低给出销售额排名（其中并列者占用名次），填入I列相应单元格中，并显示为“第1名、第2名……”。通过设置条件格式将排名前3位和后3位的产品所在记录行分别用标准红色和标准绿色字体标出。

5. 为“产品销售汇总表”的数据区域A1:I21套用一个表格格式，包含表标题，并取消列标题行的筛选标记。

6. 参照考生文件夹下的文件“E透视表样例.png”，以“产品销售汇总表”为数据源、自新工作表“透视分析”的A3单元格开始创建数据透视表，统计每个产品类别的一、二季度销售额及总销售额，要求如下：

①透视表结构、以及各行数据的列标题应与示例完全相同，不得多列或少列。

②按两个季度销售总额从高到低进行排序。

③适当改变透视表的文本字体和数字格式。

7. 将“透视分析”工作表标签颜色设为标准紫色，并移动到“产品销售汇总表”的右侧。