小李准备在校园科技周向同学讲解与黑客技术相关的知识，请根据考生文件夹下"Word.docx"中的内容，帮助小李完成此项工作。具体要求如下：

1. 打开考生文件夹下的素材文档Word.docx（".docx"为扩展名），后续操作均基于此文件，否则不得分。

2. 调整纸张大小为B5幅面，页面左边距为2cm，右边距为2cm，装订线距页边距1cm，并设置对称页边距。

3. 将文档中第一行"黑客技术"设置为1级标题，文档中所有"黑体"字体的段落设为2级标题，所有"斜体"字形的段落设为3级标题。

4. 将正文部分内容字号设为四号，每个段落设为1.2倍行距，且段落首行缩进2字符。

5. 将正文第一段落的首字"很"下沉2行。

6. 在文档第一页开始位置插入只显示2级和3级标题的目录，并用分节方式令其独占一页。

7. 文档除目录页外均显示页码，正文开始为第1页，奇数页码显示在文档的底部右侧，偶数页码显示在文档的底部左侧。文档偶数页加入页眉，页眉中显示文档标题"黑客技术"，奇数页页眉没有内容。

8. 将文档最后5行转换为2列5行的表格，倒数第6行的文字"中英文对照"作为该表格的标题，将表格及标题居中。

9. 为文档应用一种合适的主题。