打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1.选取Sheet1工作表，将A1:D1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；利用VLOOKUP函数，依据本工作簿中"产品名称编号对照表"工作表中信息填写Sheet1工作表中"产品编号"列（C3:C36）的内容；利用SUMIF函数计算每个产品的总销售量置于"总销售量（台）"列（G3:G19）单元格区域；利用IF函数给出"备注"列（H3:H19）的内容，备注内容请依据K3:L6单元格区域的备注填写要求；利用RANK.EQ函数计算每个产品的总销售量排名（降序排列）置于"销售量排名"列（I3:I19）。利用"表样式中等深浅6"修饰F2:I19单元格区域，并设置该单元格区域内所有文字和数字垂直居中和水平居中；利用条件格式图标集的"三色交通灯（无边框）"形状修饰"销售量排名"列（I3:I19）的内容。

2.选取sheet1工作表内"产品名称系列"列（F2:F19）、"总销售量（台）"列（G2:G19）内数据区域的内容建立"簇状柱形图"；设置图表样式为"样式8"，图例为"总销售量（台）"，图例位于顶部；设置数据系列格式为"水绿色、8pt发光、个性色5"发光，水平（类别）轴标题为"产品名称"，图表标题为"产品销售量统计图"，将图表插入到当前工作表的E20:K36单元格区域；将Sheet1工作表命名为"企业销售情况表"。

3.选取"图书销售情况表"工作表内数据清单的内容按主要关键字"季度"的升序次序和次要关键字"经销部门"的升序次序进行排序（排序依据均为"数值"），对排序后的数据进行高级筛选（在数据清单前插入四行，条件区域设在A1:G3单元格区域, 请在对应字段列内输入条件），条件是：图书类别为"交通科学"或"工业技术"且销售数量排名在前30（小于或等于30），工作表名不变，保存Excel.xlsx工作簿。