打开考生文件夹下的电子表格，打开EXCEL.XLSX工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1.选择sheet1工作表，将A1:G1单元格合并为一个单元格，内容居中对齐；根据“绩效等级”列的内容、利用VLOOKUP函数参照”绩效等级与绩效工资对照表”填入“绩效工资（元）”列的内容，利用SUM函数计算“工资合计（元）”列置于G3:G42单元格区域（工资合计=基本工资+岗位补贴+绩效工资，数值型，保留小数点后0位）；利用AVERAGEIF函数计算“高工”、“工程师”、“助工”职称的平均工资置于K6:K8单元格区域(数值型，保留小数点后2位)，利用COUNTIF函数计算各工资范围的人数置于K12:K15单元格区域；利用条件格式将G3:G42单元格区域高于平均值的单元格进行填充，图案颜色为“紫色、个性色4、淡色40%”、图案样式为“细水平条纹”。

2.选取sheet1工作表中“工资合计范围”列（J11:J15）和“人数”列（K11:K15）数据区域的内容建立“三维簇状柱形图”，图表样式为“样式7”，图表标题为“工资统计图”；设置图表背景墙为“橄榄色，个性色3，淡色80%”纯色填充；将图表插入到当前工作表的“I18:M33”单元格区域内，将sheet1工作表命名为“工资统计表”。

3.选择“图书销售统计表”工作表，对工作表内数据清单的内容按主要关键字“经销部门”的升序和次要关键字“图书类别”的降序进行排序（排序依据均为“数值”）；对排序后的数据进行筛选，条件为：第1分部和第3分部、销售额排名小于20，工作表名不变，保存EXCEL.XLSX工作簿。