小李是东方公司的会计，为节省时间，同时又确保记账的准确性，她使用Excel编制了员工工资表。请根据考生文件夹下"Excel素材.xlsx"中的内容，帮助小李完成工资表的整理和分析工作。具体要求如下（提示：本题中若出现排序问题则采用升序方式）：

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 通过合并单元格，将表名"东方公司2014年3月员工工资表"放于整个表的上端、居中，并调整字体、字号。

3. 在"序号"列中分别填入1到15，将其数据格式设置为数值、保留0位小数、居中。

4. 将"基础工资"（含）右侧各列设置为会计专用格式、保留2位小数、无货币符号。

5. 调整表格各列宽度、对齐方式，使得显示更加美观。并设置纸张大小为A4、横向，整个工作表需调整在1个打印页内。

6. 参考考生文件夹下的"工资薪金所得税率.xlsx"文件内容，利用IF函数计算"应交个人所得税"列。(提示：应交个人所得税=应纳税所得额*对应税率-对应速算扣除数)

7. 利用公式计算"实发工资"列，公式为：实发工资=应付工资合计-扣除社保-应交个人所得税。

8. 复制工作表"2014年3月"，将副本放置到原工作表的右侧，并将新工作表命名为"分类汇总"。

9. 在"分类汇总"工作表中通过分类汇总功能求出各部门"应付工资合计"、"实发工资"的和，每组汇总数据不分页。