小许正在使用Excel表格分析中国主要城市的空气质量，根据下列要求帮助她完成数据整理和分析工作。

1. 打开考生文件夹下的文档Excel.xlsx（".xlsx"为文件扩展名），后续的操作均基于此文件，否则不得分。

2. 删除"广州"、"北京"和"上海"3张工作表中的全部超链接，并将这3张工作表中"日期"列数字格式都修改为"'d7'd7年'd7月'd7日"格式，例如"16年5月8日"。

3. 根据"空气质量指数说明"工作表中的空气质量分级标准，在"广州"、"北京"和"上海"3张工作表的第I列和第J列分别统计每天空气"AQI指数"所对应的"空气质量指数级别"和"空气质量指数类别"。

4. 设置"广州"、"北京"和"上海"3张工作表中数据区域的格式：

①为3个工作表数据区域的标题行设置适当的单元格填充颜色、字体颜色，并为3个工作表数据区域添加所有框线。

②在"北京"工作表中，比较每天的PM2.5和PM10数值，将同一天中数值较大的单元格颜色填充为红色、字体颜色设置为"白色，背景1"。

③在"上海"工作表中，如果某天PM2.5和PM10的数值都大于100，则将该天整行记录的字体颜色都设置为红色。

④在"广州"工作表中，如果某天为周末（周六或周日），且AQI指数大于广州市AQI指数的全年平均值，则将该天整行记录的字体颜色设置为红色。

5. 取消保护工作簿，调整工作表标签的顺序，自左至右分别为"北京"、"上海"、"广州"和"空气质量指数说明"。

6. 参照考生文件夹下"数据透视表和数据透视图.png"文件中的样例效果，按照如下要求，在新的工作表中创建数据透视表和数据透视图：

①数据透视表置于A1:B16单元格区域，可以显示每个城市1-12月AQI指数的平均值，不显示总计值，数值保留0位小数，并修改对应单元格中的标题文字。

②数据透视图置于C1:N16单元格区域中，图表类型为带数据标记的折线图。

③数据透视图中不显示纵坐标轴、图例和网格线。

④数据透视图数据标记类型为实心圆圈，大小为7。

⑤数据透视图显示数据标签，且当数据标签的值大于100时，标签字体颜色为红色（颜色应可以根据选择城市的不同而自动变化）。

⑥数据透视图图表标题为城市名称，且应当随数据透视表B1单元格中所选择城市的变化而自动更新。

⑦隐藏数据透视图中的所有按钮。

⑧将数据透视表和数据透视图所在工作表命名为"月均值"，并置于所有工作表右侧。

⑨将数据透视图最终显示的城市切换为"北京"。

7. 按照如下要求设置文档的页面布局：

①设置"广州"、"北京"和"上海"3张工作表中标题所在行，使得在打印时，会在每页重复出现。

②将所有工作表的纸张方向设置为横向，并适当调整每张工作表的列宽和页边距，使得每个工作表中表格和图表的宽度不超过一页。

③为整个工作簿添加页脚，格式为"页码 of 总页数"（例如"3 of 10"），且位于页脚正中。