打开考生文件夹下EXCEL.XLSX工作簿文件, 按照下列要求完成对此表格的操作并保存。

1.选择Sheet1工作表，将A1:D1单元格合并为一个单元格，文字居中对齐；利用COUNTIF函数计算员工博士、硕士、本科和大专学历的人数置于G10:G13单元格内，计算员工人数的总计置于G14单元格内，计算员工中博士、硕士、本科和大专学历人数占总人数的百分比置于H10:H13单元格内（百分比型，保留小数点后2位）。利用AVERAGEIF函数计算各部门员工的平均年龄置于（K10:K16）单元格内（数值型，保留小数点后0位）。利用条件格式的图标集“三向箭头（彩色）”修饰年龄列（B3:B83），将所有年龄大于或等于50岁的单元格用红色向下箭头图标显示，所有年龄小于30岁的单元格用绿色向上箭头图标显示，其余年龄的单元格用黄色向右箭头图标显示。

2.选择Sheet1工作表中“学历统计表”的“学历”列（F9:F13）、“百分比”列（H9:H13），内容建立“三维饼图”，图表标题为“学历统计图”，用图表样式8修饰图表，图表标题显示在图表上方，图例位于右侧，设置数据系列格式第一扇区起始角度为50'b0，饼图分离程度为20%，将图表插入到Sheet1工作表的F20:K34单元格区域内，将sheet1工作表命名为“员工信息表”。

3.选择“产品销售情况表”工作表，对工作表内数据清单的内容按主要关键字“产品名称”的升序和次要关键字“季度”的升序进行排序；对排序后的数据进行筛选，条件：分公司为南部1、南部2、南部3和南部4，且销售额排名小于或等于50，工作表名不变，保存Excel.xlsx工作簿。