在考生文件夹下，打开文档WORD.DOCX，按照要求完成下列操作并以该文件名（WORD.DOCX）保存文档。

1. 将文中所有全角英文字母（不包括数字和标点符号）转换为半角英文字母；将文中所有错词"猩猩"替换为"行星"；将文中的"<标题>"、"<正文开始>"和"<正文结束>"，在不删除的情况下使其隐藏起来不被显示；将标题段文字（"太阳系"）设置为一号、黑体、加粗、居中，文字间距加宽10磅；设置标题段文字的文本效果格式为：文本无填充，深红色（标准色）文本边框、宽度1磅；设置标题段文字的映像效果为"映像变体/半映像，8pt偏移量"。

2. 设置纸张方向为纵向，页面上、下、左、右页边距均为3.2厘米，装订线位于左侧1厘米处；为文档添加"空白"样式页眉，并将页眉设置为"奇偶页不同"，奇数页的页眉内容为文档作者及其单位（格式为"作者：'d7'd7'd7；单位：'d7'd7'd7'd7"），偶数页的页眉内容为当前页码和文档总页数（格式为"第'd7页/共'd7页"，并设置文档起始页码为"3"）；为页面添加"方框"型页面边框，并设置边框线样式为20磅宽度的"艺术型"红苹果图案。

3. 设置正文各段落（"太阳系……抛物线型。"）的中文字体为"微软雅黑"、西文字体为"Arial"；设置正文各段落首行缩进2字符、行距20磅，并允许其跨页显示；将正文第一段（"太阳系……星际尘埃。"）的缩进格式修改为"无"，并设置该段为首字下沉2行、距正文0.2厘米；将正文第二段（"广义上……奥尔特云。"）分为19字符宽度的等宽两栏，栏间添加分隔线。为正文第四段至第六段（"太阳系内……倾斜角度。"）添加"●"样式的项目符号；

4. 在表题（"太阳系八大行星参数表"）后插入脚注，脚注内容为"数据来源：百度百科"；将文中最后10行文字转换为10行8列的表格；分别合并各列的第一、二行单元格；设置表格居中，表格中第一行和第一列的内容水平居中、其余内容中部右对齐；设置表格单元格的左、右边距均为0.1厘米；设置表格第一行行高为1.6厘米、其余各行行高为0.7厘米，表格第二列列宽为2厘米、其余各列列宽为1.7厘米；按"体积"列依据"数字"类型降序排序表格内容。

5. 设置表格外框线和第一、二行间的内框线为红色（标准色）0.5磅双窄线、其余内框线为红色（标准色）0.75磅单实线；设置表格底纹颜色为主题颜色"橙色，个性色6，淡色80%"。