打开考生文件夹下的电子表格Excel.xlsx，按照下列要求完成对此电子表格的操作并保存。

1. 将sheet1工作表的A1:G1单元格合并为一个单元格，内容水平居中；利用函数计算2015年和2016年产品销售总量分别置于B15和D15单元格内；计算2015年和2016年每个月销量占各自全年总销量的百分比内容（百分比型，保留小数点后2位）；计算同比增长率列内容（同比增长率=（2016年销量-2015年销量）/2015年销量，百分比型，保留小数点后2位）；同比增长率大于或等于20%的月份在备注栏内填"较快"信息，其他填"一般"信息（利用IF函数）；利用条件格式对F3:F14单元格区域设置"实心填充/绿色数据条"。

2. 选取sheet1工作表中"月份"列（A2:A14）、"2016年销量"列（D2:D14）和"同比增长率"列（F2:F14）三列数据建立组合图；并设置"2016年销量"系列为主坐标，"2016年销量"系列的图表类型为"簇状柱形图"；"同比增长率"系列为次坐标，"同比增长率"系列的图表类型为"折线图"；图表标题位于图表上方，图表标题为"同比增长率统计图"，图例位于顶部；设置图表颜色为"彩色/颜色2"，设置绘图区填充格式为"图案填充/虚线网格"；将图插入到表A17:G32单元格区域，将sheet1工作表命名为"产品销售统计表"。

3. 选择Sheet2工作表，对工作表内数据清单的内容进行筛选，条件为：所有东部和西部的分公司且销售额高于平均值，将sheet2工作表命名为"产品销售情况表"，保存EXCEL.XLSX文件。