颐和园公园管理处职员小葛正在准备有关公园宣传的PPT文件，按照下列要求帮助小葛组织材料完成该PPT的整合制作，完成后的演示文稿共包含22张幻灯片，且没有空白幻灯片。

1. 打开考生文件夹下空白文档PPT.pptx，利用Word文档"PPT素材.docx"中提供的内容生成22张幻灯片，一页Word文本对应一张幻灯片，其转换关系如下表所列。要求新建幻灯片中不包含原素材中的任何格式，之后所有的操作均基于"PPT.pptx"文件，否则不得分（". docx"、". pptx"均为文件扩展名）。

[图片]

2. 按照下列要求对演示文稿内容进行整体设计：

①为整个演示文稿应用内置的设计主题"回顾"。

②将文本占位符中所有级别文本的字体设为"微软雅黑"。

③除标题幻灯片外，在其他幻灯片右下角插入图片Logo.jpg，设置该图片底色透明，并对齐幻灯片的底部及右侧。

④修改"节标题"版式：文本内容分为两栏、行距1.5倍、在文本框的水平方向左对齐、垂直方向中部对齐。

3. 对第1张幻灯片进行下列操作：

①应用"标题幻灯片"版式。

②标题及副标题文本颜色均设为标准黄色。

③将该张幻灯片的背景样式更换为应用"十字图案蚀刻"艺术效果的图片"颐和园.jpg"。

④设定标题和副标题分别自动从左侧和右侧以"飞入"的动画方式同时进入。

4. 为第2、4、17、21张幻灯片应用"节标题"版式，并将第2张幻灯片的第一级文本分别链接到对应标题的首张幻灯片。

5. 将第7张幻灯片的版式设为"比较"，左侧小标题为"佛香阁"、内容框插入图片"佛香阁.jpg"，并为其应用"纹理化"艺术效果；右侧小标题为"五方阁"、内容框插入图片"五方阁.jpg"；两张图片均应用"映像圆角矩形"样式。

6. 参照原素材文件"PPT素材.docx"第18页中的表格，在第18张幻灯片中创建一个表格，改变其表格样式，调整表格中文本的字体、字号、颜色以及对齐方式。并将原素材表格下方的文字移至备注中。

7. 参照样例文件"组织结构图.jpg"，将第20张幻灯片中的文本转换为SmartArt图形"组织结构图"，要求如下：

①删除幻灯片的标题框。

②要求组织结构图的层次结构、布局方式与图例一致。

③适当改变其SmartArt样式、颜色、字体和字号，为其背景填充某个纹理效果。

④为SmartArt图形添加动画效果，令SmartArt图形中的文本框部分一次按级别飞入，要求单击鼠标时第一级别自顶部飞入、其后第二级别两个文本框分别自左、右自动飞入，最后第三级别自动自底部飞入，但全部连接线条不设动画。

8. 按下列要求对演示文稿进行分节管理：

①按下表所列对演示文稿分节并更改节名：

[图片]

②为每节分别应用不同的切换方式，其中标题幻灯片不设切换方式。